<think>
Ok, então preciso ajudar o usuário a gerar um CSV com 10 pares de pergunta e resposta baseados no contexto fornecido sobre desobediência civil. Primeiro, vou compreender o que o usuário está pedindo.

Ele forneceu um exemplo de output que tem 10 linhas, cada uma com uma pergunta e uma resposta curta, separadas por ;. O contexto inclui definições, histórias e exemplos relacionados à desobediência civil em diferentes países e situações históricas.

Primeiro, vou analisar o contexto para identificar pontos-chave que podem ser usados para criar as perguntas. Vejo mencionada a resistance de Gandhi, Henry David Thoreau, e exemplos em Irlanda, EEUU, Sibí, Rússia, etc.

Preciso garantir que as perguntas sejam variadas e abrangentes, cobrindo diferentes situações e contextos relacionados à desobediência civil. As respostas devem ser curtes e corretas, extraídas diretamente do contexto.

Vou começar identificando vários temas: definição de desobediência civil, exemplos históricos, Comparison entre diferentes movimentos, causas, objetivos e resultados.

Agora vou criar as perguntas:

1. Definição de desobediência civil.
2. Historial de Gandhi em Sibí.
3. Movimento da resistência do Canto.
4. Onde foi a revolução de 2003?
5. Primeiros exemplos de desobediência civil.
6. Quem contrastou com o britânico.
7. Motivação por trás da desobediência civil.
8. Que movimento Crítico de direitos civis nos EUA?
9. Revolta dos negócios em 1968.
10. Impacto de desobediência civil na resistência à corrupção.

Cada pergunta deve ter uma resposta correspondente, extraída do contexto e condensada.

Vou garantir que as respostas sejam atuais e não repitam os mesmos pontos. Vou evitar a repetição de ids e usar palavras curtes para manter o formato correto.

Finalmente, formatei o CSV com as 10 linhas, cada uma com pergunta;resposta, separadas por ;.
</think>

pergunta;resposta  
Desobediência civil é a ativa refusa de obeyir as ordens de um autoridade?;sim  
Quem foi pioneiro no movimento da resistência do Canto?;Gandhi  
Qual é o nome do movemento de revolta que trouxe a independência dos países bálticos da União Soviética?;revolução do canto  
A revolução de 2003 aconteceu em qual país?;Rússia  
Onde foi localizada a revolução de 2003?;Tchecosolofia  
Qual é o exemplo pioneiro de desobediência civil?;Gípcios  
Por que as pessoas optaram por desobediência civil?;para protestar contra a leis injustas  
O que o movimento Crítico dos direitos civis dos EUA contrastou?;a apartheid  
O que aconteceu no movemento dos negócios nos EUA no verão de 1968?;protestos de desobediência civil  
Qual é a idéia central do resíduo da resistência nonviolente em 1920s India?;revolução civil em contra da imã第一百次