<think>
Ok, eu preciso ajudar a gerar essas 10 pares de perguntas e respostas baseadas no contexto fornecido sobre a construção. Primeiro, vou levar em consideração a instrução que menciona usar o conteúdo disponível, como abstract, triplas e exemplos few-shot, para garantir que as perguntas sejam variadas e cobram diferentes aspectos do setor.

Vou começar analisando o contexto fornecido. Ele fala sobre a importância da construção na economia mundial, gastos globais em construções, riscos associados e exemplos de empresas que atuam na área. Também há informações sobre termos como "construction" e seus derivados, além de fatos específicos sobre certas empresas e projetos.

Minha primeira tarefa é identificar os principais temas presentes no contexto para criar perguntas relevantes. Por exemplo, a construção pode envolver processos, riscos, impacto ambiental, empresas parceiras, entre outros. Vou evitar repeticções de perguntas semelhantes e garantir que cada uma esteja relacionada diretamente ao conteúdo.

Em seguida, para cada pergunta, preciso extraí-la de maneira clara e direta, com respostas curtas, baseadas no contexto. Vou verificar se a resposta está contida ou inferível a partir do material fornecido.

Vou also considerar a linguagem portuguesa e formatar cada linha como "pergunta;resposta" utilizando o ponto e vírgula como separador. Além disso, vou assegurar que o CSV tenha exatamente 10 linhas conforme solicitado.

Para garantir a variabilidade, vou abordar diferentes aspectos da construção, como processos iniciais (planejamento, financiamento), riscos (segurança, fatalidades), impacto ambiental, empresas específicas, gastos globais e projeções para o futuro.

Finalmente, vou revisar cada pergunta e resposta para confirmar que estão corretas e relevantes, sem erros gramaticais e com significado claro.
</think>

```
pergunta;resposta
Qual é o principal objetivo da construção de um edifício?;A construção se destina a criar estruturas ou infraestruturas para uso humano.
O que pode resultar na morte em um local de trabalho na construção?;Acidente ou incidentes relacionados à segurança no local de trabalho.
Qual é o impacto ambiental mais significativo da construção de uma estrada?;Poluição do ar devido à emissão de gases de combustão.
Quem pode supervisionar um projeto de construção em uma empresa?;Gerente de projeto, engenheiro ou arquiteto.
Que empresa foi destacada por seu trabalho em projetos de construção em 2019?;Hochtief
Qual é a principal fonte de gastos na indústria da construção?;Orçamentos e investimentos em materiais e mão de obra.
Qual é a percentualidade do produto interno bruto da construção em 2020?;Aproximadamente 11% da economia mundial.
Quem são os principais beneficiários de projetos de construção?;Clientes, governantes e empresas que contratam os serviços.
O que pode levar à demolição de um prédio?;Desabamento ou danos estruturais graves.
Qual é o principal benefício do uso de tecnologias modernas na construção?;Melhoria da eficiência e segurança no local de trabalho.
Qual empresa conhecida está envolvida em projetos de construção em todo o mundo?;Skanska
```