<think>
Vou analisar o conteúdo fornecido para gerar 10 pares pergunta;resposta no formato CSV, conforme solicitado.

Vamos extrair informações do conteúdo fornecido:

### Informações sobre o IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change):
1. O IPCC é um órgão intergovernamental das Nações Unidas
2. Seu objetivo é avançar o conhecimento científico sobre mudanças climáticas causadas por atividades humanas
3. Foi estabelecido em 1988 pela Organização Meteorológica Mundial (OMM) e pelo Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)
4. Tem um secretariado em Genebra, Suíça, hospedado pela OMM
5. Possui 195 estados membros
6. Os estados membros elegeram um bureau de cientistas para servir por um ciclo de avaliação (geralmente 6 a 7 anos)
7. O bureau seleciona especialistas para preparar relatórios do IPCC
8. Os especialistas são selecionados a partir de indicações de governos e organizações observadoras
9. O IPCC tem três grupos de trabalho e uma força-tarefa, que realizam seu trabalho científico
10. O IPCC informa governos sobre o estado do conhecimento sobre mudanças climáticas
11. Não conduz sua própria pesquisa original
12. Tem como objetivo ser objetivo e abrangente
13. Milhares de cientistas e outros especialistas voluntários revisam as publicações
14. Compila descobertas-chave em "Relatórios de Avaliação" para formuladores de políticas e o público em geral
15. É descrito como o maior processo de revisão por pares da comunidade científica
16. É uma autoridade internacionalmente aceita sobre mudanças climáticas
17. Líderes científicos e todos os governos membros endossam suas descobertas
18. Seus relatórios são citados por mídia, governos, organizações da sociedade civil e empresas
19. Os relatórios do IPCC desempenham um papel-chave nas negociações climáticas anuais sob a Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima (CNUMC)
20. O Quinto Relatório de Avaliação do IPCC foi uma influência importante no Acordo de Paris em 2015
21. O IPCC compartilhou o Prêmio Nobel da Paz de 2007 com Al Gore por contribuições para o entendimento das mudanças climáticas
22. Em 2015, o IPCC iniciou seu sexto ciclo de avaliação, que será concluído em 2023
23. Em agosto de 2021, o IPCC publicou sua contribuição do Grupo de Trabalho I para o Sexto Relatório de Avaliação (IPCC AR6) sobre a base científica física das mudanças climáticas
24. O The Guardian descreveu esse relatório como o "aviso mais claro até agora" de "mudanças climáticas maiores, inevitáveis e irreversíveis"
25. Muitos jornais em todo o mundo publicaram artigos sobre esse relatório
26. Em 2021, o IPCC publicou sua contribuição do Grupo de Trabalho II para o sexto ciclo de avaliação
27. Em 2022, o IPCC publicou sua contribuição do Grupo de Trabalho III para o sexto ciclo de avaliação
28. O Prêmio Nobel da Paz foi concedido ao IPCC em 2007

### Informações sobre a estrutura do IPCC:
1. O atual presidente do IPCC é Hoesung Lee
2. O IPCC tem sede em Genebra, Suíça
3. Foi estabelecido em 1988
4. O sigla do IPCC é IPCC
5. É uma organização internacional

Com base nessas informações, vou criar 10 pares pergunta;resposta no formato CSV:

1. Qual é a sigla do Intergovernmental Panel on Climate Change?;IPCC
2. Onde está localizada a sede do IPCC?;Genebra, Suíça
3. Quem é o atual presidente do IPCC?;Hoesung Lee
4. Em que ano foi estabelecido o IPCC?;1988
5. Quais são as duas organizações que estabeleceram o IPCC?;Organização Meteorológica Mundial (OMM) e Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)
6. Quantos estados membros têm o IPCC?;195
7. Qual o principal objetivo do IPCC?;Avançar o conhecimento científico sobre mudanças climáticas causadas por atividades humanas
8. Em que ano o IPCC compartilhou o Prêmio Nobel da Paz com Al Gore?;2007
9. Em que ano o IPCC iniciou seu sexto ciclo de avaliação?;2015
10. Em que ano será concluído o sexto ciclo de avaliação do IPCC?;2023

Agora vou formatar isso no formato CSV solicitado:
</think>

```
Qual é a sigla do Intergovernmental Panel on Climate Change?;IPCC
Onde está localizada a sede do IPCC?;Genebra, Suíça
Quem é o atual presidente do IPCC?;Hoesung Lee
Em que ano foi estabelecido o IPCC?;1988
Quais são as duas organizações que estabeleceram o IPCC?;Organização Meteorológica Mundial (OMM) e Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)
Quantos estados membros têm o IPCC?;195
Qual o principal objetivo do IPCC?;Avançar o conhecimento científico sobre mudanças climáticas causadas por atividades humanas
Em que ano o IPCC compartilhou o Prêmio Nobel da Paz com Al Gore?;2007
Em que ano o IPCC iniciou seu sexto ciclo de avaliação?;2015
Em que ano será concluído o sexto ciclo de avaliação do IPCC?;2023
```