```
Em que século os normandos ganharam sua identidade separada pela primeira vez?;Primeira metade do século 10.
Quem foi o líder nórdico que ajudou a legitimar as terras dos vikings na França?;Rollo.
Qual foi o resultado da batalha de Chartres em 911 para os normandos?;Legitimação das terras.
Em qual região da França os normandos se estabeleceram inicialmente?;Região norte (Duchy of Normandy).
Quem foram os principais grupos étnicos que formaram a população dos normandos?;Vikings, Franks e Gallo-Romans.
Qual foi o idioma adotado pelos originais viking settlers na Normandia?;Gallo-Romance.
Em qual século ocorreu a conquista normanda da Inglaterra?;11º século.
Quem era conhecido como "Richard the Fearless"?;Richardo I de Normandia.
Qual foi o principal impacto cultural dos normandos na Europa medieval?;Romanesque arquitetura e música.
O que os normandos adotaram após a sua integração à população local da França?;Língua, leis francesas e costumes sociais franceses.
```