<think>
Vou gerar 10 pares de pergunta e resposta com base no contexto sobre a máquina a vapor.

Vamos analisar as informações principais do contexto:

1. Definição da máquina a vapor - "A steam engine is a heat engine that performs mechanical work using steam as its working fluid"
2. Como funciona - "The steam engine uses the force produced by steam pressure to push a piston back and forth inside a cylinder"
3. Converte movimento para rotação - "This pushing force can be transformed, by a connecting rod and crank, into rotational force for work"
4. Diferença entre motor a vapor e turbina a vapor - "The term "steam engine" is generally applied only to reciprocating engines... not to the steam turbine"
5. Ciclo termodinâmico - "The ideal thermodynamic cycle used to analyze this process is called the Rankine cycle"
6. História - invenções como o aeolipile no século I d.C., Jerónimo de Ayanz y Beaumont em 1606, Thomas Savery, Thomas Newcomen
7. Melhoria de James Watt em 1764 - "removing spent steam to a separate vessel for condensation"
8. Uso na Revolução Industrial - "By the 19th century, stationary steam engines powered the factories of the Industrial Revolution"
9. Aplicações marítimas - "Steam engines replaced sails for ships on paddle steamers"
10. Substituição por outros motores no século XX - "advances in the design of electric motors and internal combustion engines resulted in the gradual replacement of steam engines in commercial usage"

Agora vou criar 10 pares de pergunta e resposta com base nesses tópicos:

1. Pergunta sobre o que é uma máquina a vapor
2. Pergunta sobre como ela funciona
3. Pergunta sobre a diferença entre motor a vapor e turbina a vapor
4. Pergunta sobre o ciclo termodinâmico associado
5. Pergunta sobre o inventor da primeira bomba de água a vapor
6. Pergunta sobre o primeiro motor a vapor comercialmente bem-sucedido
7. Pergunta sobre a melhoria de James Watt
8. Pergunta sobre o uso na Revolução Industrial
9. Pergunta sobre a substituição da vela por motores a vapor nos navios
10. Pergunta sobre a substituição dos motores a vapor no século XX

Agora, vou formulá-los:

1. O que é uma máquina a vapor?;Motor que usa vapor para fazer trabalho mecânico
2. Como funciona uma máquina a vapor?;Usa pressão do vapor para mover pistão
3. Qual a diferença entre motor a vapor e turbina a vapor?;Motor a vapor é do tipo reciprocante
4. Qual o ciclo termodinâmico usado na análise da máquina a vapor?;Ciclo de Rankine
5. Quem inventou a primeira bomba de água a vapor?;Jerónimo de Ayanz y Beaumont
6. Quem criou o primeiro motor a vapor comercialmente bem-sucedido?;Thomas Newcomen
7. Qual foi a melhoria crítica de James Watt nos motores a vapor?;Condensação em recipiente separado
8. Para que serviram os motores a vapor na Revolução Industrial?;Era fonte de energia nas fábricas
9. Como os motores a vapor substituíram as velas nos navios?;Através de navios a vapor de remos
10. Por que os motores a vapor foram substituídos no século XX?;Melhorias em motores elétricos e de combustão

Vou verificar se os pares estão no formato solicitado:
- Cada pergunta e resposta está separada por ponto e vírgula
- As respostas são curtas (até 10 palavras)
- A resposta está em português
- A pergunta está em português
- Não há nenhum caractere especial ou formatação adicional

Está tudo correto. Vamos formatar o CSV como solicitado.
</think>

pergunta;resposta
O que é uma máquina a vapor?;Motor que usa vapor para fazer trabalho mecânico
Como funciona uma máquina a vapor?;Usa pressão do vapor para mover pistão
Qual a diferença entre motor a vapor e turbina a vapor?;Motor a vapor é do tipo reciprocante
Qual o ciclo termodinâmico usado na análise da máquina a vapor?;Ciclo de Rankine
Quem inventou a primeira bomba de água a vapor?;Jerónimo de Ayanz y Beaumont
Quem criou o primeiro motor a vapor comercialmente bem-sucedido?;Thomas Newcomen
Qual foi a melhoria crítica de James Watt nos motores a vapor?;Condensação em recipiente separado
Para que serviram os motores a vapor na Revolução Industrial?;Era fonte de energia nas fábricas
Como os motores a vapor substituíram as velas nos navios?;Através de navios a vapor de remos
Por que os motores a vapor foram substituídos no século XX?;Melhorias em motores elétricos e de combustão