```csv
pergunta,resposta
Qual é a área total do rio Amazonas?,A área de drenagem do rio Amazonas abrange cerca de 7 milhões de km².
Quantos países são banhados pelo rio Amazonas?,O rio Amazonas banha nove países: Brasil, Peru, Colômbia, Equador, Venezuela, Guiana, Suriname, Guyana Francesa e Bolívia.
Qual é a porcentagem de floresta tropical primária na Bacia Amazônica atualmente preservada?,Aproximadamente 80% da floresta tropical primária na bacia amazônica ainda está preservada.
Quantos povos indígenas isolados existem na região da Floresta Amazônica?,Existem cerca de 100 povos indígenas isolados na região da Amazônia.
Qual é a população total estimada dos povos indígenas que vivem na Floresta Amazônica?,Estima-se que mais de 400.000 pessoas pertençam aos povos indígenas que vivem na Floresta Amazônica.
Quantas espécies diferentes de árvores foram catalogadas na Floresta Amazônica?,Mais de 16.000 espécies diferentes de árvores foram catalogadas na Floresta Amazônica.
Qual é a porcentagem aproximada da biodiversidade mundial que habita a Floresta Amazônica?,A Floresta Amazônica abriga cerca de 10% da biodiversidade mundial.
Quantos quilômetros quadrados de área total a Bacia do Rio Amazonas cobre?,A bacia hidrográfica do rio Amazonas cobre aproximadamente 7 milhões de km².
Qual é o nome dado à floresta tropical na região amazônica no idioma francês?,"Parc amazonien de Guyane" é um dos nomes dados à floresta tropical na região da Guiana Francesa, que faz parte da Floresta Amazônica.
Quantas espécies diferentes de anfíbios foram identificadas na Bacia Amazônica?,Mais de 400 espécies diferentes de anfíbios foram identificadas na Bacia Amazônica.
```