<think>
Bom, preciso ajudar o usuário a gerar um CSV com 10 pares pergunta/resposta baseados no contexto fornecido sobre a desigualdade econômica. Primeiro, vou analisar o conteúdo para identificar temas relevantes que podem ser convertidos em perguntas.

O contexto discute variousas medidas de desigualdade, como a concentração de riqueza, a Gini coefficient, e estudos sobre a renda global. Além disso, menciona organizações e pesquisadores associados ao tema, o que pode ajudar na geração de perguntas específicas.

Vou começar identificando pontos-chave:
1. Desenvolvimento dos padrões de desigualdade entre países.
2. Medição da desigualdade de renda.
3. A concentração de riqueza nos Estados Unidos e na Europa em comparação com a China.
4. Tipos de desigualdade, como desigualdade de oportunidade versus desigualdade de recursos.
5. Efeitos da globalização sobre desigualdade econômica.

Agora, para cada um desses pontos-chave, vou criar uma pergunta relevante e uma resposta curta que contenha a informações necessárias.Preciso garantir que as perguntas sejam variadas e as respostas short e准 确。

Vou also verificar que as respostas são coherentes com o contexto fornecido, usando os termos e dados mencionados, como os estudos de Gini, os percentis de renda, e os relatos sobre a concentração de riqueza.

Além disso, vou evitar repitar tema a tema e garantir que cada pergunta/resposta tenha uma única resposta correta baseada no conteúdo.
</think>

pergunta;resposta  
O que é frequentemente considerado o padrão de desigualdade econômica global?;desenvolvimento dos padrões de desigualdade entre países.  
Qual é a medida mais comum para quantificar a desigualdade de renda?;o coeficiente Gini.  
O que representou o percentil mais alto de riqueza global em 2016?;quase metade da riqueza global.  
Quantas pessoas lives ainda sofreem com deficiência de oportunidades deательia economica?\;cerca de 3,5 bilhões de pessoas.  
Qual é o efeito da globalization sobre a desigualdade econômica global?\;diminui desse tipo de desigualdade entre países.  
Quais dos últimos trinta anos tem ultrapassado a tendência de aumento na desigualdade income em quais Países?\;quase todo os países developed.  
Qual é o percentil que teve um aumento significativo de Gini coefficient em recentes anos?\;1% mais alto.  
O que é frequentemente usada para medir a desigualdade de allocation de资金融通 resources?\;método de kernel density estimation.  
Quais sete países richerstão com mais riqueza do que os 48 países mais pobres juntos?\;ativos financeiros e ativos de patrimonio.  
Qual é a razão principal por trás da desigualdade income entre as classes sociais?\;desenvolvimento de recursos e habilidades entre as pessoas.