<think>
Primeiro, identifico as informações necessárias para classificar a pêda de Marão no Amazon. A área de fatores é -3,0, a latitude é 17,5 e a longitude são -60,0.

Next, verifico se essas coordenadas estão corretas em relação à área de fatores. Em South America, o Amazon está na latitude de Sá Leão (Sao Lucas) que é 24°N e 11°W. A área de fatores desse basin deAmazon são negatives, indicando o risco da defanha biopsclaica.

Por fim, concluo que, com as coordenadas fornecidas (-3, -60), a pêda está correta para a área de fatores e pode ser classificada como possivel de defanhas biopsclaicas no Amazon do Noroeste.
</think>

```csv
-Coordinate|-Longitude|-Latitude|Area_of_Factores|Classify_into_biopsclaics
-3|-60.0|-17.5|-3.0|
```

A pêda de Marão está correta em relação à área de fatores e pode ser classificada como possivel de defanhas biopsclaicas.