<think>
Para gerar o CSV com 10 pares de perguntas e respostas, preciso analisar o contexto fornecido e criar perguntas relevantes com base nele.

O contexto fala sobre:
1. Diferentes tipos de desigualdade econômica (desigualdade de renda, desigualdade de riqueza)
2. Medidas de desigualdade (Índice de Gini, IDH ajustado pela desigualdade)
3. Conceitos de igualdade (equidade, igualdade de oportunidades, igualdade de resultados)
4. Efeitos da globalização na desigualdade (reduziu desigualdade entre nações, mas aumentou dentro das nações)
5. Tendências históricas (a desigualdade entre nações atingiu seu pico nos anos 1970)
6. Atualmente, a maioria das pessoas vive em países de renda média
7. A desigualdade interna aumentou significativamente nos últimos 30 anos, especialmente em países avançados
8. Relação entre desigualdade e estabilidade política e social
9. Efeitos da desigualdade na economia (pode prejudicar o crescimento e a estabilidade macroeconômica)
10. Políticas governamentais e seu impacto na distribuição de renda

Agora, vou gerar perguntas e respostas com base nesses tópicos:

1. Pergunta: Qual medida é amplamente utilizada para medir a desigualdade econômica? 
   Resposta: Índice de Gini

2. Pergunta: Qual é o nome do índice composto que considera a desigualdade? 
   Resposta: IDH ajustado pela desigualdade

3. Pergunta: Quando a desigualdade entre nações atingiu seu pico? 
   Resposta: nos anos 1970

4. Pergunta: O que a desigualdade está relacionada a segundo a pesquisa? 
   Resposta: instabilidade política e social

5. Pergunta: Qual é o efeito da desigualdade na economia segundo a pesquisa? 
   Resposta: prejudica o crescimento e a estabilidade

6. Pergunta: Qual é o impacto das políticas governamentais na desigualdade? 
   Resposta: reduz a desigualdade em 1/3

7. Pergunta: Qual é o impacto da globalização na desigualdade entre nações? 
   Resposta: reduz a desigualdade

8. Pergunta: Qual é o impacto da globalização na desigualdade dentro das nações? 
   Resposta: aumenta a desigualdade

9. Pergunta: Qual é a tendência da desigualdade interna nos países avançados? 
   Resposta: aumentou significativamente

10. Pergunta: Onde a maioria das pessoas vive atualmente segundo o texto? 
    Resposta: em países de renda média

Vou organizar esses pares em um formato CSV, com as perguntas na primeira coluna e as respostas na segunda coluna.
</think>

```
Pergunta,Resposta
Qual medida é amplamente utilizada para medir a desigualdade econômica?,Índice de Gini
Qual é o nome do índice composto que considera a desigualdade?,IDH ajustado pela desigualdade
Quando a desigualdade entre nações atingiu seu pico?,nos anos 1970
O que a desigualdade está relacionada a segundo a pesquisa?,instabilidade política e social
Qual é o efeito da desigualdade na economia segundo a pesquisa?,prejudica o crescimento e a estabilidade
Qual é o impacto das políticas governamentais na desigualdade?,reduz a desigualdade em 1/3
Qual é o impacto da globalização na desigualdade entre nações?,reduz a desigualdade
Qual é o impacto da globalização na desigualdade dentro das nações?,aumenta a desigualdade
Qual é a tendência da desigualdade interna nos países avançados?,aumentou significativamente
Onde a maioria das pessoas vive atualmente segundo o texto?,em países de renda média
```