```csv
Em que ducado medieval os normandos se originaram?;Ducado de Normandia.
Qual língua os normandos falavam originalmente?;Normando, Old Norman.
Que tipo de identidade os normandos desenvolveram na primeira metade do século 10?;Étnica e cultural.
Quem concedeu legitimidade às colônias normandas na França Ocidental em 911?;Rei Carlos III da França Ocidental.
Qual foi o impacto dos normandos na Europa medieval e no Oriente Próximo?;Político, cultural e militar.
Quando os normandos conquistaram a Inglaterra?;1066.
Que tipo de arquitetura é associada aos normandos?;Normanda.
Qual foi a religião original dos normandos antes da cristianização?;Pagã do norte.
Em que regiões as línguas derivadas do normando ainda são faladas hoje?;Maine e Cotentin, Ilhas do Canal
```