pergunta;resposta
Como começou a Guerra França-Estados-Indígenas?;Disputa sobre controle da confluência do rio Allegheny e Monongahela.
pergunta;resposta
Em que ano começou a Guerra França-Estados-Indígenas?;1754
pergunta;resposta
Quais foram algumas das forças indígenas envolvidas na Guerra França-Estados-Indígenas?;Iroquois, Catawba e Cherokee
pergunta;resposta
Em que ano terminou a Guerra França-Estados-Indígenas?;1763
pergunta;resposta
Como foi a derrota da expedição de Braddock?;Derrotada no Batalhão do Monongahela em 9 de julho de 1755.
pergunta;resposta
Em que ano foram expulsos os Acadians?;1755-1764
pergunta;resposta
Por quem foi capturado Fort Beausejour?;British colonial government
pergunta;resposta
Como terminou a campanha no Ohio?;Com o triunfo da campanha britano-americana em 1758.
pergunta;resposta
Que cidade foi tomada pelos britânicos na Guerra França-Estados-Indígenas?;Canadá (atualmente Quebec)
pergunta;resposta
Em que ano o Canadá cedeu para a Inglaterra?;1760