```csv
pergunta;resposta
Qual a empresa que resultou da fusão entre BSB e Sky Television plc?
British Sky Broadcasting;
Em que ano ocorreu a fusão entre BSB e Sky Television plc?
1990;
Em que cidade está localizada a sede da British Satellite Broadcasting?
Londres;
Qual era o principal serviço oferecido pela British Satellite Broadcasting?
Serviços de televisão por satélite direta;
Quando a British Satellite Broadcasting começou a transmitir?
1990;
Com qual empresa a British Satellite Broadcasting se fundiu?
Sky Television plc;
O que aconteceu com a British Satellite Broadcasting após a fusão?
Foi integrada à Sky UK;
Em que ano a British Satellite Broadcasting foi fundada?
1986;
Onde está localizada a sede da British Satellite Broadcasting?
Marco Polo House, Londres;
Qual o nome original da empresa que se tornou a Sky?
British Satellite Broadcasting;
Qual era o principal tipo de serviço oferecido pela BSB?
Serviços de televisão por satélite direta;
O que aconteceu com a British Satellite Broadcasting em 1990?
Foi fundida com Sky Television plc;
Em que cidade a sede da BSB estava localizada?
Londres;
