pergunta;resposta
Qual é a área em km2 do estado de Victoria? 227,444
Quais são os dois estados limitando a Victoria no norte e oeste? New South Wales e South Australia
Onde está localizada a Bass Strait em relação à Victoria? ao sul (exceto por uma pequena fronteira terrestre com Tasmânia)
Qual foi a primeira colônia britânica no que hoje é o estado de Victoria? Nova Gales do Sul
Em qual ano foi estabelecida a colônia separada da Victoria? 1851
Quando se tornou a Victoria um estado responsável? 1855
Qual fator econômico levou ao crescimento populacional e à riqueza na Victoria? o boom do ouro no final do século XIX
Com quem é nomeado o estado de Victoria? Rainha Vitória
Quantos assentos a Victoria tem no Parlamento Australiano (Câmara e Senado)? 38 e 12, respectivamente
Qual partido político governa a Victoria desde 2014? Partido Laborista
Quem é o atual governador da Victoria? Linda Dessau