<think>
Ok, eu preciso ajudar a gerar um quiz com 10 perguntas e respostas baseadas no contexto do imperialismo. Primeiro, entendo que o imperialismo é a política estatal ou prática de extensão do poder e dominação, frequentemente por meios militares ou econômicos, além de outros tipos de força. 

Para isso, vou verificar os fatos fornecidos e o contexto para extrair informações relevantes. Vejo que há mencionado partidos políticos com ideologias imperialistas, genocídios associados ao imperialismo, como o Herero e Namaqua genocide, além de líderes e eventos históricos ligados a isso.

Também noto que há imagens em commons.wikimedia.org relacionadas com impérios em vários países, como o Império Britânico, Japonês, Francês, etc. Isso pode servir para formular perguntas sobre os impactos e exemplos de imperialismo.

Vou começar criação de perguntas variando entre conceitos fundamentais, como definição, formas de expansão, movimentos anticoloniais, partidos com ideologias imperialistas, e exemplos históricos de imperialismo. Cada pergunta deve ter uma única resposta correta baseada na informação fornecida.

Primeiro, pensei em perguntas sobre a definição do imperialismo: por que é considerado um Estado? Isso leva à resposta de que é uma política estatal ou prática de extensão de poder. Em seguida, perguntei sobre os meios usados, como força militar e soft power.

Depois, abordei o exemplo do Império Britânico em terras africanas, mencionando a colonização da África Oriental Alemã. Também asktiquei sobre movimentos anticoloniais, citando o exemplo de Tipu Sultan. 

Inclui também perguntas sobre partidos específicos, como o Partido Conservador do Canadá e seu apoio ao imperialismo, além de líderes intelectuais que criticaram ou defenderam o imperialismo.

Para concluir, usei imagens da Wikipédia para criar perguntas sobre os impérios históricos, como os Ottomano, Japonês e Francês. Cada uma dessas perguntas foi construída para ter uma única resposta correta extraída do contexto fornecido.

Sempre me certifique de que as perguntas sejam variadas e abrangentes, cobrindo diferentes aspectos do imperialismo, desde a teoria até os exemplos históricos. Assim, o quiz será educativo e abrangente para o aluno.
</think>

```
pergunta;resposta
Qual é a definição de imperialismo segundo o contexto?;"O imperialismo é a política estatal ou prática de extensão do poder e dominio territorial ou econômico."
A império britânico expandiu seu poder em que tipo de territórios?;"África Oriental Alemã"
O movimento anticolonialismo combate qual forma de imperialismo?;"Colonialismo"
Qual exemplo de partido político com ideologia imperialista está listado no contexto?;"Conservative_Party_of_Canada_(1867–1942)"
Quem foi oppositionista ao imperialismo, conforme mencionado?;"Léon-Étienne_Duval"
De que maneira o imperialismo é frequentemente administrado?;"Força militar e soft power (poder econômico e cultural)"
Qual exemplo de genocídio associado ao imperialismo está mencionado?;"Herero and Namaqua genocide"
Quem foi um intelectual que defendeu o imperialismo?;"Michael_Parenti"
Que condado oriental teve uma relação com o imperialismo japonês?;"Coreia do Sul"
Qual exemplo de império europeu tem um mapa na Wikimedia Commons mencionando a expansão colonial?;"Portuguese_Empire"
Qual termo descreve a rápida disseminação de tecnologias e idéias causadas pelo imperialismo?;"Imperialismo informal"
Que exército imperialista é representado em uma imagem na Wikimedia Commons?;"Exército Otomano"
Qual exemplo de império asiático tem uma imagem no contexto?;"Império Japonês"
```