<think>
Ok, vou começar analisando o que o usuário está pedindo. Ele quer que eu geras 10 pares pergunta;resposta no formato CSV baseado no contexto fornecido sobre a Scottish Parliament. Primeiro, lembro que o contexto inclui informações sobre a estrutura, as eleições, as competências e algumas historyas relevantes.

Preciso garantir que as perguntas sejam variadas e abrangentes ao contexto. Cada pergunta deve ter uma única resposta correta curta. Vou reviewing os fatos fornecidos para identificar tema relevantes: a histórico de Kenya, os referundos, a Lei da Escócia, os órgãos da Parliamento escocês, e algumas estruturas como a Cámara de Justiça.

Vou evitar repitir perguntas semelhantes. Primeiro, vou pensar em temaes principais que podem ser explorados: o impacto da devolução, as competências do Parliamento escocês, a evolução da eleição, os órgãos e órgãos relacionados, e também fatos históricos.

Para cada tópico identificado, vou criar uma pergunta que captured diferentes perspectivas. Por exemplo, sobre a Lei da Escócia, posso perguntar em que ano foi estabelecida ou qual órgão a responsible. Para os órgãos como a Cámara de Justiça, posso perguntar o local de reunião ou os efeitos da Lei da Escócia.

Vou also garantir que as respostas estejam presentes no contexto e sejam claras. Por exemplo, a resposta para "Quando foi estabelecida a Lei da Escócia?" é 1998, e para "O local de reunião do Scottish Parliament" é Edinburgo.

Preciso also manter o formato CSV correto, com as colunas separadas por ; e não haver linhas em branco. Vou evitar que as respostas containham mais de um termo ou sejam excessivamente longas.

Finalmente, vou revisar todas as perguntas e respostas para garantir que tenham um grau de variação suave e que cada uma delas esteja alinhada com o contexto fornecido.
</think>

```
pergunta;resposta
Quando foi estabelecida a Lei da Escócia?;1998
O local de reunião do Scottish Parliament;Edinburgo
Qual órgão determineu as competências do Scottish Parliament?;Cámara de Justiça
Em qual ano houve um referundo sobre a devolução para o Escottish?;1997
O que caracteriza as leis resolvidas pelo Scottish Parliament?;Nem excedentariamente resolvem os problemas existentes
Qual órgão reorganizou e estendeu as competências do Scottish Parliament?;Ministerio da Escócia
Quando foi a Lei da Escócia aplicável a todo o terras de Scotland?;1998
O que é responsavel pelo acesso da Grande-Bretanha a escalas de leis resolvidas no Escottish?;Conservador
Em qual ano houve um strong majority na electora do Scottish Parliament?;2010
Qual órgão determinou que os poderes restantes do Reino Unido fossem transferidos para o Escottish?;O government de Scotland
```