```
Qual é a definição de um número primo?;número natural maior que 1, não produto de dois menores.
Como são chamados os números maiores que 1 que não são primos?;números compostos.
O que demonstra Euclides sobre a quantidade de números primos?;há infinitamente muitos números primos.
Qual teorema afirma que qualquer número natural pode ser fatorado em primos?;o teorema fundamental da aritmética.
Como é chamada a propriedade de um número de ser primo ou não?;primalidade.
Que teste de primalidade é rápido, mas com chance pequena de erro?;Miller–Rabin primality test.
Qual teste de primalidade sempre produz resposta correta em tempo polinomial?;AKS primality test.
O que demonstrou a importância dos números primos na teoria computacional?;usados em criptografia pública, como RSA.
Que tipo de número é especialmente importante para algoritmos rápidos de testes de primalidade?;Mersenne numbers.
```