<think>
Ok, eu preciso criar um quiz com 10 perguntas baseadas no contexto fornecido sobre a Universidade de Chicago. Primeiro, vou levar em consideração as instruções e regras para garantir que cada pergunta seja relevante e tenha uma única resposta correta.

Vou começar analisando o conteúdo disponível. A universidade tem varias faculdades profissionais, como a Law School, a Booth School of Business e assim por diante. Talvez seja bom criar perguntas sobre essas faculdades, suas localizações ou atividades principais.

Também noto que a universidade teve um papel importante no desenvolvimento de várias disciplinas acadêmicas e que seu laboratório metalúrgico produziu a primeira reação nuclear auto-sustentável. Esses fatos podem ser usados para perguntas sobre desempenho acadêmico ou invenções importantes.

Outras informações incluem a data de fundação, o número de estudantes, campi em diferentes países e a presença de nobel laureados. Perguntas sobre essas aspectos também seriam relevantes.

Vou evitar repetition de perguntas semelhantes e garantir que cada uma aborde um tema diferente para manter variabilidade. Além disso, as respostas devem estar diretamente relacionadas ao conteúdo fornecido, sem necessidade de inferências externas.

Finalmente, vou estruturar cada pergunta em português, separar com ponto e vírgula e assegurar que o formato CSV seja usado corretamente.
</think>

```
pergunta;resposta
Que tipo de universidade é a Universidade de Chicago?;uma universidade de pesquisa
Quantas divisões de pesquisa acadêmica a Universidade de Chicago possui?;quatro
Qual foi a data de fundação da Universidade de Chicago?;1890,
Em que ano a Universidade de Chicago produziu a primeira reação nuclear auto-sustentável?;1942,
Qual é o nome do laboratório metalúrgico associado à Universidade de Chicago?;O Laboratório Metallurgical de Chicago Pile-1
Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?;oito
Em que país está localizado o campus principal da Universidade de Chicago?; Estados Unidos
Qual é o nome da maior imprensa universitária dos EUA associada à Universidade de Chicago?;University of Chicago Press,
Quantos estudantes matriculados a Universidade de Chicago em 2023?;18.452
Qual foi a contribuição mais destacada da Universidade de Chicago no desenvolvimento acadêmico?;Desenvolvimento das escolas Chicago em várias disciplinas, como economia e sociologia.
Que país abriga o campus internacional da Universidade de Chicago?;Grã-Bretanha
```