<think>
Ok, eu preciso ajudar a gerar 10 pares de perguntas e respostas baseadas no contexto fornecido sobre comutação de pacotes. Primeiro, vou analisar o conteúdo para entender os principais pontos.

O contexto fala sobre o desenvolvimento da comutação de pacotes por Paul Baran nos anos 50 e como Donald Davies contribuiu para a popularização desse conceito. Além disso, menciona as diferenças entre comutação de circuitos e comutação de pacotes.

Vou começar identificando as perguntas mais relevantes que possam ser formuladas. Primeiro, perguntas sobre quem desenvolveu o conceito, como ele funciona, os objetivos, contrastes com outros sistemas, etc.

1. **Quem desenvolveu a comutação de pacotes adaptativa?** Resposta: Paul Baran.
2. **Qual foi o objetivo principal desse sistema?** Resposta: Fornecer um método de roteamento eficiente e tolerante a falhas para mensagens de telecomunicações.
3. **O que os princípios estabelecidos anteriormente contradiziam?** Resposta: Princípios de pré-alocação de largura de banda da rede.
4. **Donald Davies é creditado por que?** Resposta: Coinhar o nome moderno de comutação de pacotes.
5. **Qual foi a contribuição de Donald Davies para a ARPANET?** Resposta: Inspirou a incorporação do conceito na design doARPANET nos EUA.
6. **O que a comutação de circuitos é caracterizada por?** Resposta: Taxa por unidade de tempo de conexão.
7. **Como a comutação de pacotes é caracterizada?** Resposta: Por uma taxa por unidade de informação transmitida.
8. **Qual foi o principal objetivo do sistema de Paul Baran?** Resposta: Fornecer um método eficiente e tolerante a falhas para roteamento de mensagens.
9. **Quem é creditado com a popularização desse conceito na Europa?** Resposta: Donald Davies.
10. **O que o conceito de Switching Adaptive Message Block contradiz?** Resposta: Princípios estabelecidos anteriormente de pré-alocação de largura de banda.

Vou verificar se todas as perguntas são variadas e abrangentes, e se as respostas estão corretas e baseadas no contexto fornecido. Parece que todas as perguntas sejam pertinentes e têm uma única resposta correta.
</think>

```
pergunta;resposta
Quem desenvolveu a comutação de pacotes adaptativa?;Paul Baran
Qual foi o objetivo principal desse sistema?;fornecer um método de roteamento eficiente e tolerante a falhas para mensagens de telecomunicações
O que os princípios estabelecidos anteriormente contradiziam?;princípios de pré-alocação de largura de banda da rede,
Donald Davies é creditado por que?;cunhar o nome moderno de comutação de pacotes
Qual foi a contribuição de Donald Davies para a ARPANET?;inspirar a incorporação do conceito na design doARPANET nos EUA
O que a comutação de circuitos é caracterizada por?;taxa por unidade de tempo de conexão,
Como a comutação de pacotes é caracterizada?;por uma taxa por unidade de informação transmitida,
Qual foi o principal objetivo do sistema de Paul Baran?;fornecer um método eficiente e tolerante a falhas para roteamento de mensagens
Quem é creditado com a popularização desse conceito na Europa?;Donald Davies
O que o conceito de Switching Adaptive Message Block contradiz?;princípios estabelecidos anteriormente de pré-alocação de largura de banda
```