<think>
Primeiro, identifico as 10 pergunta-e-resposta pair de que o usuário pediu. Depois, para cada pergunta, esqueço a details do contexto para garantir que a resposta seja única. Utilizo um language consistente, em português, e formato o CSV adequado. Depois, organizo os dados de forma estruturada conforme exibido na seção de exemplo. Concluo com uma nova pergunta que inclua diferentes informações para facilitar o uso do usuário.
</think>

```csv
pergunta;resposta
Qual cidade da Flórida tem a maior população?;Jacksonville
Qual era a população da cidade de Jacksonville em 2010?;1.345.596
Com base apenas na população, qual é o ranking de Jacksonville nos Estados Unidos?;12ª
Em que condado reside Jacksonville?;Duval,
Em que ano a consolidação fez com que Jacksonville se tornasse parte do Condado de Duval?;1968.
Qual todo-rio corre ao lado de Jacksonville?;St. John, 
Quanto é a distância entre Jacksonville e Miami?;.
Qual o nome da colónia francesa fundada em 1564?;Fort Caroline,
Antes da chegada dos franceses, a área agora conhecida como Jacksonville era habitada anteriormente por quais pessoas?;o Timucua,
Quanto é a distância entre Jacksonville e Miami?;.
Qual o nome do barelye queja em Jacksonville?;Andrew Jackson,
```