<think>
Primeiro, identifico os 10 perguntas que devem ser respondidas na forma de pergunta e resposta correta.

Para each question:

1. Identificar o nome do elemento.
2. Determinar a(ordem) do elemento.
3. Remover as casas verdes para obter o número atômica.
4. Aplicar o método de adição dos átomos para determinar o dioxigênio.

Repeti a processo para cada pergunta, lendo os dados fornecidos na seção do conteúdo.

Depois, organizem as respostas em um CSV com colunas: "pergunta" e "resposta".
</think>

```csv
pergunta;resposta
O número atômico da tabela periódica de oxigênio?;8.
Qual é o segundo elemento mais abundante?;hélio.
Qual gás compama 20,8% do atmospherez eartha?;O gás diatômico
 qual átomos se combinam para formar dioxigênio?;dois átomos
Aproximadamente, quant oxigênio composito a crosta terrestre?;quase metade
Qual é o número atômico do elemento oxigênio?;8.
De que grupo na tabela periódica o oxigênio é membro?;calcogênio
Que tipo de compostos se forma mais comumente com o oxigênio?;óxidos)
Comparado a outros elementos, quantoxigênio abundante?;terceiro
Sob condições normais, como dois átomos de oxigênio formam?.;.
```