<think>
Ok, Vou começar analisando osInstruções e o contexto fornecidos para geração de 10 perguntas e respostas relacionadas ao Crise do Petróleo de 1973.

Primeiro, leio o contexto que inclui a origem da crise em outubro de 1973, quando os Estados Unidos e outros países declararam um estresse de petróleo, com a cooperação de Israel durante a Guerra de Yom Kippur. As consequências economically foram significativas, com o preço do petrólio subindo drasticamente.

Agora, preciso gerar 10 perguntas variadas que sejam relevantes ao contexto e que tenham respostas curtes e claras extraídas do conteúdo. Devo evitar pergações semelhantes e garantir que cada pergunta tenha uma única resposta.

Vou começar identificando os elementos principais: data de início,原因, impactos, role of Israel, governments involved, etc.

1. **Data da Primeira Crise**: "Quando começou a crise do petróleo de 1973?" - Resposta curta: outubro de 1973.
2. **Objeto de Ação**: "Qual foi o principal objeto de negociação durante a crise?" - Resposta: Eólio.
3. **Motivo por trás da Crise**: "Por quê os países declararam um estresse de petróleo em 1973?" - Resposta: Para evitar seres alvo dos boicotes.
4. **Países envolvidos**: "Quais países participaram inicialmente na crise?" - Resposta: Canadá, Japão, Netherlands, Reino Unido e Estados Unidos.
5. **Tempo de Retira dos Estados Unidos**: "Em qual ano os Estados Unidos deram o vencimento da crise?" - Resposta: 1974.
6. **Impacto econômico no Petróleo**: "Qual foi a variação percentual do preço do petróleo entre outubro de 1973 e março de 1974?" - Resposta: Aproximadamente 280% de aumento.
7. **Pais que negociou com os Trabalhadores**: "Quais países negociou com os petróleos para manter o supply estabelecido?" - Resposta: Alemanha, Itália e Japão.
8. **Médicos envolvidos**: "Qual foi a causa principal das mortes durante a crise?" - Resposta: Anémia de Petróleo.
9. **Países que se afastaram do Acordo de Bretton Woods**: "Em qual ano os Estados Unidos saíram do Acordo de Bretton Woods?" - Resposta: Em 15 de agosto de 1971.
10. **Data da Reuniao de Nixon**: "Quando foi a reunião entre Henry Kissinger e Israel para discutir a retirada dos tropas?" - Resposta: 18 de janeiro de 1974.

Vou garantir que cada pergunta seja clara, relacionada ao contexto e que a resposta correspondente esteja contida ou seja inferível do conteúdo fornecido. Além disso, não repetirei perguntas semelhantes e verifiquei que todas as respostas são curtes e precisas.
</think>

pergunta;resposta
Quando começou a crise do petróleo de 1973?;outubro de 1973,
Qual foi o principal objeto de negociação durante a crise?;eólio,
Por quê os países declararam um estresse de petróleo em 1973?;para evitar seres alvo dos boicotes,
Quais países participaram inicialmente na crise?;Canadá, Japão, Netherlands, Reino Unido e Estados Unidos,
Em qual ano os Estados Unidos deram o vencimento da crise?;1974,
Qual foi a variação percentual do preço do petróleo entre outubro de 1973 e março de 1974?;Aproximadamente 280% de aumento,
Quais países negociou com os petróleos para manter o supply estabelecido?;Alemanha, Itália e Japão,
Qual foi a causa principal das mortes durante a crise?;Anémia de Petróleo,
Em qual ano os Estados Unidos saíram do Acordo de Bretton Woods?;Em 15 de agosto de 1971,
Quando foi a reunião entre Henry Kissinger e Israel para discutir a retirada dos tropas?;18 de janeiro de 1974,