<think>
Vou analisar o contexto fornecido para gerar 10 pares de perguntas e respostas no formato CSV solicitado.

No contexto, temos informações sobre ctenophora (meduzas de pente), incluindo:
- Definição e classificação
- Características físicas e fisiológicas
- Tamanho e variação
- Hábitos alimentares
- Fósseis e datação
- Controvérsia sobre posição na árvore da vida
- Exemplos de espécies

Agora, vou criar 10 pares de perguntas e respostas com base nesse conteúdo, seguindo as regras fornecidas:

1. Pergunta: O que é um ctenophora?;
   Resposta: filo de animais marinhos invertebrados

2. Pergunta: Como os ctenophoras nadam?;
   Resposta: usando grupos de cílios chamados "pentes"

3. Pergunta: Qual é o maior ctenophora?;
   Resposta: 1,5 m (5 pés)

4. Pergunta: Como os ctenophoras capturam presas?;
   Resposta: usando colloblastos (células adesivas)

5. Pergunta: Qual o nome comum de ctenophora?;
   Resposta: meduzas de pente

6. Pergunta: Quantas espécies de ctenophora são conhecidas?;
   Resposta: 100 a 150 espécies validadas

7. Pergunta: Onde os ctenophoras são encontrados?;
   Resposta: águas marinhas de todo o mundo

8. Pergunta: Quando apareceram fósseis de ctenophora?;
   Resposta: Câmbrico inferior, 525 milhões de anos atrás

9. Pergunta: Qual a controvérsia sobre ctenophora?;
   Resposta: posição na árvore da vida

10. Pergunta: Qual é o modelo corporal mais conhecido?;
   Resposta: cydippids com corpos ovais

Vou formatar isso no formato CSV solicitado:
</think>

```
pergunta;resposta
O que é um ctenophora?;filo de animais marinhos invertebrados
Como os ctenophoras nadam?;usando grupos de cílios chamados "pentes"
Qual é o maior ctenophora?;1,5 m (5 pés)
Como os ctenophoras capturam presas?;usando colloblastos (células adesivas)
Qual o nome comum de ctenophora?;meduzas de pente
Quantas espécies de ctenophora são conhecidas?;100 a 150 espécies validadas
Onde os ctenophoras são encontrados?;águas marinhas de todo o mundo
Quando apareceram fósseis de ctenophora?;Câmbrico inferior, 525 milhões de anos atrás
Qual a controvérsia sobre ctenophora?;posição na árvore da vida
Qual é o modelo corporal mais conhecido?;cydippids com corpos ovais
```