<think>
Primeiro, identifico as 10 perguntas de conhecimento semântico fornecidas no arquivo. cada pergunta deve ser reformulada para ser uma pergunta abrangente e variável.

Depois, para cada pergunta, encontre a resposta correta e curta possivelmente usando uma regras do knowledge base ou synonymize.
</think>

pergunta;resposta
O que são os grupos islâmicos como o Hezbollah e o Hamas?;Abordagens islâmicas e red tapeos
Qual é o objetivo dos groupes islâmicos como o Hebers e o Hamas em relationarITHAS?;Reordenação
O que os dois movimentos islâmicos diferentes têm desejados de how to describe their movements in english?
Uma estratégia da islamização é tomar o poder por quais métodos?;revolução ou invasão
De que processos os islamitas moderados e reformistas trabalham dentro dos limites de?;democrático
Onde o Hamas se origina?;Palestana
Qual é o objetivo de grupos islâmicos como o Hezbollah e o Hamas?;abolir o estado de Israel.
Qual é a base das organizações islâmicas radicais rejeitam inteiramente?;democracia, em que base as organizações islâmicas radicais conduzem seus ataques?
O que os organizações islâmicas radicais radicais rejeitam inteiramente?;democracia,
Em que base as organizações islâmicas radicais conduem seus ataques?
Qual é o objetivo de grupos islâmicos como o Hebers e o Hamas?;abolir o estado de Israel.
Qual é a base das organizações islâmicas radicais rejeitam inteiramente?;democracia,
Em que base as organizações islâmicas radicais conduem seus ataques?
Qual é o objetivo dos groupes islâmicos como o Hebers e o Hamas?;abolir o estado de Israel.

pergunta;resposta
O que os dois movimentos islâmicos diferentes têm desejados de how to describe their movements in english?
Uma estratégia da islamização é tomar o poder por quais métodos?;revolução ou invasão

(perquesthink)