<think>
Vou gerar 10 pares pergunta;resposta no formato CSV com base no contexto fornecido.

Primeiro, vou analisar o contexto para identificar informações relevantes que possam ser transformadas em perguntas e respostas:

Sobre a BSB (British Satellite Broadcasting):
- Empresa de televisão por satélite
- Sede em Londres
- Forneceu serviços de televisão por satélite ao Reino Unido
- Começou a transmitir em 25 de março de 1990
- Fundada em 1986 (11 de dezembro)
- Foi fundida com Sky Television em 2 de novembro de 1990 para formar British Sky Broadcasting (BSkyB)
- Localizada em Londres, Reino Unido
- Fatos sobre canais e filmes produzidos
- Vários modelos de página wiki usados

Agora vou criar 10 perguntas e respostas com base nessa informação:

1. Qual foi a data de início das transmissões da British Satellite Broadcasting?;25 de março de 1990
2. Qual foi a data de fundação da British Satellite Broadcasting?;11 de dezembro de 1986
3. Qual foi a data da fusão da British Satellite Broadcasting com a Sky Television?;2 de novembro de 1990
4. Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting?;Sky UK
5. Em que cidade a British Satellite Broadcasting teve sua sede?;Londres
6. Para que país a British Satellite Broadcasting forneceu serviços?;Reino Unido
7. Qual foi a nova empresa formada após a fusão da British Satellite Broadcasting com a Sky Television?;British Sky Broadcasting
8. Em que ano a British Satellite Broadcasting foi fundada?;1986
9. Quantas categorias distintas a British Satellite Broadcasting está associada?;Mais de 20 (isso é uma inferência baseada nos fatos listados)
10. Qual canal de televisão é propriedade da British Satellite Broadcasting?;Galaxy (British TV channel)

Vamos verificar se as respostas estão todas contidas ou inferíveis a partir do contexto:

1. Sim, está no contexto
2. Sim, está no contexto
3. Sim, está no contexto
4. Sim, está nos fatos
5. Sim, está no contexto e nos fatos
6. Sim, está no contexto
7. Sim, está no contexto
8. Sim, está nos fatos
9. Sim, são mais de 20 categorias listadas nos fatos
10. Sim, está nos fatos

Agora vou formatar estas perguntas e respostas no formato CSV solicitado com ponto e vírgula como separador.
</think>

pergunta;resposta
Qual foi a data de início das transmissões da British Satellite Broadcasting?;25 de março de 1990
Qual foi a data de fundação da British Satellite Broadcasting?;11 de dezembro de 1986
Qual foi a data da fusão da British Satellite Broadcasting com a Sky Television?;2 de novembro de 1990
Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting?;Sky UK
Em que cidade a British Satellite Broadcasting teve sua sede?;Londres
Para que país a British Satellite Broadcasting forneceu serviços?;Reino Unido
Qual foi a nova empresa formada após a fusão da British Satellite Broadcasting com a Sky Television?;British Sky Broadcasting
Em que ano a British Satellite Broadcasting foi fundada?;1986
Quantas categorias distintas a British Satellite Broadcasting está associada?;Mais de 20
Qual canal de televisão é propriedade da British Satellite Broadcasting?;Galaxy (British TV channel)