<think>
Vou analisar o conteúdo para gerar 10 pares de perguntas e respostas no formato solicitado.

O contexto fornece informações sobre desobediência civil, incluindo:
- Definição: é a recusa ativa e declarada de um cidadão em obedecer a certas leis, demandas, ordens ou comandos de um governo
- Que é considerada "civil" quando é não violenta
- Henry David Thoreau popularizou o termo em seu ensaio "Resistência a Governo Civil", publicado póstumamente como "Desobediência Civil"
- Inspirou líderes como Susan B. Anthony, Saad Zaghloul, Mahatma Gandhi, Martin Luther King Jr. e James Bevel
- King considerava a desobediência civil uma forma de reverência à lei

Vou agora formular 10 pares pergunta-resposta com base nesse conteúdo:

1. Quem escreveu o ensaio que popularizou o termo "desobediência civil" nos EUA?
2. Qual movimento de direitos civis nos EUA era conhecido por sua desobediência?
3. Qual é a definição de desobediência civil?
4. Que tipo de protesto a desobediência civil geralmente se equipara?
5. Quem inspirou a desobediência civil no movimento pela independência da Índia?
6. Contra qual ocupação ocorreu a Revolução Egípcia de 1919?
7. Que tipo de protesto Martin Luther King Jr. considerava uma forma de reverência à lei?
8. Qual filósofo americano popularizou o termo "desobediência civil" em seu ensaio?
9. Em que contexto a desobediência civil é considerada uma forma de resistência não violenta?
10. Qual característica uma ação de desobediência civil precisa ter para ser considerada "civil"?

Agora, vou criar as respostas com base no contexto:

1. Henry David Thoreau
2. Movimento dos Direitos Civis
3. Recusa ativa de cidadãos em obedecer a leis que consideram injustas
4. Protestos não violentos
5. Mahatma Gandhi
6. Ocupação britânica
7. Desobediência civil
8. Henry David Thoreau
9. Quando é não violenta
10. Não violência

Vou verificar se as respostas estão corretas com base no contexto:
1. ✓ Correta
2. ✓ Correta
3. ✓ Correta (embora o contexto forneça uma definição mais completa)
4. ✓ Correta (o texto menciona que é equiparada a protestos não violentos)
5. ✓ Correta
6. ✓ Correta
7. ✓ Correta
8. ✓ Correta
9. ✓ Correta
10. ✓ Correta

Agora vou formatar as perguntas e respostas no formato CSV solicitado, com ponto e vírgula como separador:
</think>

Como é chamado o ato de cidadãos recusarem ativamente obedecer a leis que consideram injustas?;desobediência civil
Qual movimento de direitos civis nos EUA era conhecido por sua desobediência?;Movimento dos Direitos Civis
Quem escreveu o ensaio que popularizou o termo "desobediência civil" nos EUA?;Henry David Thoreau
O que a desobediência civil protesta contra?;leis injustas
Qual tipo de protesto a desobediência civil geralmente se equipara?;protestos não violentos
Contra qual ocupação ocorreu a Revolução Egípcia de 1919?;ocupação britânica
Que tipo de protesto Martin Luther King Jr. considerava uma forma de reverência à lei?;desobediência civil
Qual filósofo americano popularizou o termo "desobediência civil" em seu ensaio?;Henry David Thoreau
Em que contexto a desobediência civil é considerada uma forma de resistência não violenta?;quando é não violenta
Qual característica uma ação de desobediência civil precisa ter para ser considerada "civil"?;não violência