pergunta;resposta
O que é o número atômico do elemento oxigênio?;;8.
Em qual grupo na tabela periódica a oxigena se encontra?;;calcogênio.
Qual gás compõe 20,8% da atmosfera terrestre?;;oxigênio.
Quanto de oxigênio compõe quase metade da crosta terrestre?;;quase metade.
Em que ano a gasolina oxigenada foi desenvolvida?;;1950s.
Qual é o segundo elemento mais abundante na tabela periódica?;;hélium.
Quantos átomos se combinam para formar dióxido de carbono?;;dois átomos.
O que dois átomos de oxigênio formam?;;dióxido de carbono.
Qual é o número atômico do elemento oxigênio?;;8.