pergunta;resposta
Qual o número de estados membros da União Europeia? 27
Em que ano a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço foi fundada? 1952
Qual o principal objetivo da legislação da União Europeia? Promover a paz e a justiça social
Quais documentos formam a estrutura constitucional da UE? Tratados da União Europeia
Quem interpreta a legislação da UE? O Tribunal de Justiça da União Europeia
Qual é a área de estudo relacionada ao "Common Market Law Review"? Direito da União Europeia
Qual é a disciplina acadêmica de Henry G. Schermers? Direito da União Europeia
Qual o campo de estudo de John Bell (jurista)? Direito da União Europeia
O que o "Common Market Law Review" está relacionado? Direito da União Europeia
Qual o propósito da legislação da UE em relação ao emprego? Emprego total