<think>
Vou gerar 10 pares de pergunta e resposta no formato CSV com base no contexto fornecido sobre o Islamismo. Vou seguir as instruções cuidadosamente:

1. Cada linha terá uma pergunta e uma resposta separadas por ponto e vírgula
2. A resposta será curta (até 10 palavras)
3. Usarei português
4. Criarei 10 pares

Vamos analisar o contexto para identificar pontos importantes:

- Definição de Islamismo como ideologia política
- Vários nomes para o conceito (Islamismo, Islamismo político, fundamentalismo islâmico)
- Diferentes estratégias (revolucionária vs. reformista)
- Enfatiza a implementação da sharia
- Unidade política pan-islâmica
- Criação de Estados islâmicos
- Remoção de influências não-muçulmanas
- Visões sobre identidade e autenticidade muçulmana
- Figuras importantes no Islamismo
- Diferentes tipos de movimentos islâmicos (como Irmãos Muçulmanos)
- Relação com o terrorismo e extremismo
- Mudanças no Oriente Médio
- Referência ao Estado Islâmico
- Debate sobre o significado do termo

Agora, vou criar 10 pares de perguntas e respostas com base nesses pontos:

1. Qual é a principal ideologia do Islamismo?
   Resposta: Reconstituição de estados conforme o islamismo autêntico

2. Quais estratégias o Islamismo pode adotar?
   Resposta: Revolucionária ou reformista

3. O que o Islamismo enfatiza na sociedade?
   Resposta: Implementação da sharia

4. Qual é o objetivo do Islamismo em termos de unidade?
   Resposta: Unidade política pan-islâmica

5. Qual é um dos objetivos principais do Islamismo?
   Resposta: Criação de Estados islâmicos

6. O que o Islamismo busca remover?
   Resposta: Influências não-muçulmanas

7. Como alguns analistas descrevem o Islamismo?
   Resposta: Forma de identidade política

8. Quem é uma figura importante no Islamismo do século 20?
   Resposta: Hassan al-Banna

9. Qual movimento islâmico busca fins por processos políticos?
   Resposta: Irmãos Muçulmanos

10. Qual grupo extremista é mencionado no texto?
   Resposta: Estado Islâmico (ISIL)

Vamos verificar o formato e o conteúdo:

- Cada pergunta e resposta está em português
- Cada resposta é curta (até 10 palavras)
- Temos 10 pares
- O conteúdo se baseia no contexto fornecido
- As perguntas e respostas são relevantes para o tema

Agora vou formatar no formato CSV solicitado:
</think>

```
pergunta;resposta
Qual é a principal ideologia do Islamismo?;Reconstituição de estados conforme o islamismo autêntico
Quais estratégias o Islamismo pode adotar?;Revolucionária ou reformista
O que o Islamismo enfatiza na sociedade?;Implementação da sharia
Qual é o objetivo do Islamismo em termos de unidade?;Unidade política pan-islâmica
Qual é um dos objetivos principais do Islamismo?;Criação de Estados islâmicos
O que o Islamismo busca remover?;Influências não-muçulmanas
Como alguns analistas descrevem o Islamismo?;Forma de identidade política
Quem é uma figura importante no Islamismo do século 20?;Hassan al-Banna
Qual movimento islâmico busca fins por processos políticos?;Irmãos Muçulmanos
Qual grupo extremista é mencionado no texto?;Estado Islâmico (ISIL)
```