<think>
Ok, eu preciso ajudar a gerar 10 pares de perguntas e respostas baseadas no contexto fornecido sobre a teoria da complexidade computacional. Primeiro, vou analisar o conteúdo disponível para identificar os principais temas e conceitos相关.

O context提供了很多信息，包括抽象、triplas和few-shots。我应该从中提取关键点，比如问题分类、资源使用、复杂度定量、关键属性、模型计算等。接下来，我需要确保每个问题都直接相关，并且有一只正确的答案，不超过10词。

首先，考虑问题类型：例如，什么是计算问题？或者哪种资源用来衡量复杂度？然后，确保回答是在抽象或triples中可找到的。比如，"computational problem"对应的问题应该是"a task solved by a computer."

接下来，我会逐一生成每个问题，确保它们各不相同且覆盖不同的方面，如时间、存储、模型、等等。同时，要注意避免重复的问题，比如使用不同的表达方式。

检查每个回答是否直接来自上下文，例如，"dificuldade inerente"对应的是"a solução exige recursos significativos."这样确保准确性。

最后，将所有问题和答案整理成CSV格式，确保分号作为分隔符，没有额外空格或错误。

完成这些步骤后，就能生成符合要求的10个pares de perguntas e respostas。
</think>

```
pergunta;resposta
Que é considerado um problema computacional?;uma tarefa resolvida por um computador
Qual recurso principal é utilizado para medir a complexidade?;tempo e armazenamento
Que campo da ciência da computação foca em analisar os recursos necessários de um algoritmo?;análise de algoritmos
Qual unidade é medida para determinar a complexidade do circuito?;número de portas
Por que a teoria da complexidade computacional se concentra em recursos limitados?;para determinar o que os computadores podem ou não fazer
Que termo define um problema que pode ser resolvido mecanicamente?;problemas computacionais
Qual é a diferença entre a análise de algoritmos e a teoria da complexidade computacional?;a primeira foca em recursos específicos, enquanto a segunda classifica problemas em geral
O que define amplamente a dificuldade inerente de um problema computacional?;se sua solução exige recursos significativos
Que modelo é usado para quantificar os recursos necessários para resolver um problema?;modelos matemáticos de computação
Que termo descreve uma tarefa que pode ser executada por um computador?;problemas computacionais
Qual campo da ciência da computação utiliza a teoria da complexidade para classificar problemas?;análise de algoritmos
```