pergunta;resposta
Quando foi fundada a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço?
1952
O que é a principal função da Justiça Europeia do Judiciário?
Interpretar e criar jurisprudência de EU
Quem é um dos principais estudiosos na área do Direito da União Europeia?
Henry G. Schermers
Qual é o tópico principal do Common Market Law Review?
Direito da União Europeia
Quais são as disciplinas acadêmicas associadas ao Direito da União Europeia?
Law of the European Union
Quem outro estudioso é associado à área de Direito da União Europeia?
John Bell (legal scholar)
Qual é o tópico principal do artigo de Wikipedia sobre Direito da União Europeia?
Law of the European Union
Quais são os templates utilizados na página de Wikipedia sobre Direito da União Europeia?
Template:R_from_move, Template:R_from_word_rearrangement, Template:Redirect_category_shell