{
  "pergunta": "qual é o efeito da Chuva Anômala sobre a Floresta de Fresno?",
  "resposta": "A Chuva Anômala ajuda a manter a Floresta em uma posição ecológica mais estável.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não é meramente factual. A resposta é adequada e coerente, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos potenciais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural e completa."
}