{
  "pergunta": "Quais são os nomes comuns dos Ctenophora?",
  "resposta": "carambolas-do-mar ou águas-vivas-de-pente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta é correta e abrange os nomes comuns mencionados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos. A completude é quase total, pois a resposta poderia incluir mais nomes alternativos se disponíveis."
}