{
  "pergunta": "O que você pode concluir sobre o uso de ctornornas?",
  "resposta": "Doctorns são usados em pacos como boavos e canos para teia. Do vez que elas passam para another, elas se abastam.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta apresentam termos incorretos ('ctornornas', 'doctorns') e estrutura gramatical deficiente, comprometendo a compreensão. A complexidade é muito baixa, pois não há raciocínio além de uma simples e incorreta afirmação. A completude é inadequada, a corretude é comprometida pela incoerência e erros, e a qualidade do português é pobre. A fluidez é levemente artificial devido aos erros gramaticais."
}