{
  "pergunta": "Que tipo de classificação geográfica Fresno, Califórnia, possui?",
  "resposta": "Área, Grupo, Sede do Condado",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer a identificação de categorias específicas de classificação geográfica. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais detalhada, especificando brevemente o que significa cada termo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}