{
  "pergunta": "Qual é o significado do nome 'Fresno' em espanhol?",
  "resposta": "Árvore-cipreste",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois 'Árvore-cipreste' traduz corretamente 'Fresno', mas poderia incluir mais detalhes contextuais. A corretude é alta, com uma resposta precisa e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma estrutura natural."
}