{
  "pergunta": "Como a Farmácia é categorizada na área médica?",
  "resposta": "A Farmácia é categorizada como uma profissão aliada à saúde, além de estar ligada à química medicinal.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da Farmácia na área médica. A resposta é quase totalmente completa, acertando na categorização como profissão da saúde e sua ligação com a química medicinal, mas poderia ter mencionado brevemente a interação com medicamentos. A resposta é totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade na estrutura poderia melhorar a leitura. O português apresenta boa qualidade, com apenas alguns aspectos que poderiam ser mais polidos."
}