{
  "pergunta": "Qual revista está envolvida no campo do direito da UE?",
  "resposta": "Common Market Law Review.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico mas não complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o papel ou a relevância da revista. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}