{
  "pergunta": "Em qual período a Europa sofreu o maior impacto da Peste Negra?",
  "resposta": "Entre os anos de 1347 e 1351",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a história da Peste Negra. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e clareza no idioma português, sem erros de ortografia ou gramática."
}