{
  "pergunta": "Quais são as classes principais dos ctenóforos?",
  "resposta": "Tentaculata, Nuda, Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a classificação dos ctenóforos, indicando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois lista as classes principais, mas poderia mencionar que são classes reconhecidas atualmente. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro se novas classificações surgirem. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão na resposta."
}