{
  "pergunta": "Qual é a classificação do Fresno segundo o YAGO?",
  "resposta": "Segundo o YAGO, Fresno é classificada como uma cidade (Area108497294), um município da Califórnia (Group100031264) e um site (Site108651247).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão e identificação de categorias específicas de uma entidade, o que a torna de média complexidade. A resposta aborda completamente os aspectos solicitados, classificando Fresno de forma correta e precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural. O português está impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}