{
  "pergunta": "Além de Donald Davies, quem mais é conhecido por seu trabalho com comutação de pacotes?",
  "resposta": "W. David Sincoskie e Paul Baran.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e técnico da comutação de pacotes, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando dois outros importantes contribuintes para o tema. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser aprimoradas com ajustes sutis para maior naturalidade. Não há erros significativos de ortografia ou gramática."
}