{
  "pergunta": "What type of volcano is known for producing lava flows rather than ash clouds?",
  "resposta": "Shield volcanoes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão específica sobre tipos de vulcões, o que vai além da simples memorização, mas não requer análise profunda. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, mas não se adequa perfeitamente ao português, pois a resposta está em inglês. A qualidade do português é mediana, pois a resposta não foi traduzida."
}