{
  "pergunta": "Quais são as três formas da doença causadas pela Yersinia pestis?",
  "resposta": "Bubônica, séptica e pneumônica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a doença, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando todos os aspectos solicitados. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco mais enérgica. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenos ajustes necessários para maior naturalidade."
}