{
  "pergunta": "Cuales son los Ctenophoras más conocidos?",
  "resposta": "Los más conocidos son los Comb jellies.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico. A resposta é parcialmente completa, mencionando 'Comb jellies' como os mais conhecidos, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é alta, pois 'Comb jellies' são de fato conhecidos ctenóforos. A fluidez é aceitável, mas a estrutura da frase poderia ser mais natural. A qualidade do português é mediana, pois a pergunta e a resposta não estão em português, e a tradução adequada seria 'Quais são os ctenóforos mais conhecidos?' e 'Os mais conhecidos são as águas-vivas-de-pente.'"
}