{
  "pergunta": "Quem é creditado por cunhar o termo moderno 'comutação de pacotes'?",
  "resposta": "Donald Davies.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno ajuste necessário para a forma mais natural: 'é creditado' em vez de 'é creditado por'."
}