{
  "pergunta": "Qual a vantagem da comutação por pacotes com ligação?",
  "resposta": "Oferece a garantia de entrega dos pacotes, e de uma forma ordenada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores e a resposta aborda adequadamente um dos principais benefícios da comutação por pacotes com ligação. A resposta é completa em relação ao que foi perguntado, correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}