{
  "pergunta": "Como a União Europeia é descrita pelo seu Tribunal de Justiça?",
  "resposta": "Uma nova ordem jurídica de direito internacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto legal da União Europeia, sendo de complexidade média. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, pois reflete fielmente a descrição fornecida pelo Tribunal de Justiça. A fluidez é boa, embora o termo 'ordem jurídica' possa ser menos familiar ao leitor comum, ainda assim a estrutura é clara. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma leve falta de naturalidade na frase."
}