{
  "pergunta": "Quanto por cento do território brasileiro é ocupado pelo bioma Amazônia?",
  "resposta": "49,29%",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e ecológico do Brasil, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo diretamente o percentual solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa."
}