{
  "pergunta": "Which countries have \"Amazonas\" in their names?",
  "resposta": "Brazil, Peru, Colombia, and Venezuela.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e linguístico, não sendo apenas factual. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente melhorada se especificasse que se trata de estados ou departamentos. A qualidade do português é boa, com apenas uma nota sobre a tradução direta do inglês."
}