{
  "pergunta": "Qual é uma característica física dos ctenóforos que os faz parecerem semelhantes a medusas?",
  "resposta": "presença de uma mesogleia gelatinosa e transparência das suas membranas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar características físicas específicas. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois aspectos relevantes, mas poderia incluir mais detalhes sobre a morfologia globosa. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}