{
  "pergunta": "Como os Ctenóforos capturam suas presas?",
  "resposta": "Usam coloblastos, células com substância pegajosa para prender a presa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem um entendimento do mecanismo biológico de captura de presas, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e responde à pergunta, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A corretude é alta, pois a informação sobre os coloblastos está correta, embora possa haver nuances não mencionadas. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é muito boa, com apenas um pequeno ajuste gramatical para a perfeição."
}