{
  "pergunta": "Qual tipo de comutação garante entrega ordenada e confiável dos pacotes?",
  "resposta": "Com ligação (circuito virtual)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, o que não é trivial mas também não é muito desafiador. A resposta está adequada e correta, embora não detalhe exemplos específicos como ATM, Frame Relay e X.25. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma pequena expansão ou clareza adicional."
}