{
  "pergunta": "Qual é a maior divisão do tempo geológico?",
  "resposta": "Eon",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta 'Eon' está correta dentro do contexto geológico. A estrutura é adequada, porém a resposta poderia ser mais completa ao adicionar um pouco mais de contexto sobre o que é um eon. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser aprimoradas para uma explicação mais detalhada."
}