{
  "pergunta": "Quem é conhecido por seu trabalho na comutação de pacotes?",
  "resposta": "Donald Davies",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar outros nomes como Paul Baran. A corretude é alta, pois Donald Davies é de fato conhecido por seu trabalho na área. A fluidez é natural, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é muito boa, com apenas um ponto de melhoria possível na precisão e detalhamento."
}