{
  "pergunta": "Qual é o nome comum dos Ctenophora?",
  "resposta": "Águas-vivas-de-pente ou carambolas-do-mar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para a resposta correta. A resposta é quase totalmente completa, abordando os nomes comuns principais, mas poderia mencionar a morfologia ou outras características para maior riqueza. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros ou contradições."
}