{
  "pergunta": "Quem é conhecido por contribuir para o desenvolvimento da comutação por pacotes?",
  "resposta": "Paul Baran, Donald Davies e W. David Sincoskie",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando todos os três principais contribuintes. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal do que a conversação cotidiana. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances que poderiam ser mais naturais."
}