{
  "pergunta": "Qual o tamanho máximo que um Ctenophora adulto pode atingir?",
  "resposta": "Até 1,5 metros de comprimento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre o tamanho de organismos marinhos. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha mais especificamente a variação dentro da espécie, mas fornece o tamanho máximo correto. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, sem contradições ou erros."
}