{
  "pergunta": "Quais foram as categorias nas quais a Amazônia foi classificada para as sete maravilhas naturais do mundo?",
  "resposta": "Florestas, parques nacionais e reservas naturais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que a Amazônia foi classificada, não sendo apenas factual. A resposta aborda adequadamente a questão, mas poderia ser mais específica quanto às classificações. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a informação fornecida. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}