{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo da comutação de pacotes?",
  "resposta": "O principal objetivo é transmitir dados de forma eficiente, dividindo-os em pacotes menores.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar também aspectos como a otimização do uso da rede. A corretude é total e a resposta está logicamente coerente. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente melhorada com detalhes adicionais. A qualidade do português é impecável."
}