{
  "pergunta": "Qual é a idade aproximada da Terra determinada pela geologia?",
  "resposta": "4,6 bilhões de anos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico para fornecer uma resposta precisa, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}