{
  "pergunta": "Quem é William Valentine?",
  "resposta": "William Valentine",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é extremamente breve e não informativa. A corretude é parcial, pois embora William Valentine esteja relacionado à geologia, a resposta deveria fornecer mais detalhes para ser considerada completa e precisa. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, considerando a brevidade."
}