{
  "pergunta": "Qual o nome da pandemia que devastou a Europa no século XIV?",
  "resposta": "Peste_Negra",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhe extra como 'também conhecida como Peste Bubônica'. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco seca, e a qualidade do português é impecável."
}