{
  "pergunta": "Qual é a bactéria associada à causa da Peste Negra?",
  "resposta": "*Yersinia pestis*.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. Tanto a pergunta quanto a resposta são corretas e coerentes com o contexto histórico. A fluidez é natural e o português é impecável, sem erros."
}