{
  "pergunta": "Quais são os dois principais tipos de comutação de pacotes?",
  "resposta": "Com ligação (circuit virtual) e sem ligação (datagrama).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo os dois tipos principais, embora pudesse incluir uma breve explicação adicional sobre cada um. A corretude é total, e tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}