{
  "pergunta": "Qual é o clima predominante na região de Fresno?",
  "resposta": "Continental semiárido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima síntese. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve descrição adicional do clima. No entanto, é totalmente correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}