{
  "pergunta": "Qual é a cidade mais próxima da Jennie Lakes Wilderness?",
  "resposta": "Fresno, Califórnia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais simples do que poderia ser. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}