{
  "pergunta": "Quais são as subdivisões do grupo Ctenophora?",
  "resposta": "Tentaculata, Nuda e Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre as subdivisões taxonômicas do grupo Ctenophora, não sendo trivial. A resposta é adequada, embora possa não listar todas as subdivisões possíveis, é correta e clara. A fluidez é boa, pois a resposta é direta e concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}