{
  "pergunta": "What category does the Amazon rainforest fall under in DBpedia?",
  "resposta": "The Amazon rainforest falls under categories such as tropical and subtropical moist broadleaf forests.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e categorização específica, mas a resposta poderia ser mais detalhada ao mencionar outras categorias relevantes. A resposta é correta, embora um pouco limitada em abrangência. A fluidez é boa, mas a tradução para o português apresenta alguns erros leves, como a falta de acentuação em 'tropical' e 'subtropical'."
}