{
  "pergunta": "Qual revista está associada à disciplina de Law of the European Union?",
  "resposta": "Common Market Law Review",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco artificial por ser uma tradução direta. A corretude é total, pois a revista mencionada está corretamente associada à disciplina."
}