{
  "pergunta": "Qual é a classificação taxonômica dos Ctenophora?",
  "resposta": "Filo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita uma classificação taxonômica específica, o que exige compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ser mais detalhada mencionando que Ctenophora é um filo dentro do reino Animalia (completude 4). A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta seja muito breve (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}