{
  "pergunta": "De onde se originou a Peste Negra?",
  "resposta": "nas planícies da Ásia Central.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e geográfico. A resposta é adequadamente completa e correta, mas poderia ser mais detalhada para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais elaborada para atingir a nota máxima."
}