{
  "pergunta": "Em qual formato de página wiki é usado para representar múltiplas imagens relacionadas à geologia?",
  "resposta": "Template:Multiple image",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, fornecendo o template correto para múltiplas imagens. A fluidez é boa, com uma pequena simplificação possível para 'Template:Imagem múltipla'. O português está correto, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}