{
  "pergunta": "Quantos anos levou para a Europa recuperar sua população anterior à Peste Negra?",
  "resposta": "Cerca de 200 anos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e demográfico da Peste Negra, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, pois aborda diretamente o tempo de recuperação da população. Está correta e precisa, conforme informações históricas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}