{
  "pergunta": "Qual é a cidade de origem dos Cali Agents?",
  "resposta": "Fresno, California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o grupo Cali Agents. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco artificial devido à formalidade. A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical correta."
}