{
  "pergunta": "Qual a idade aproximada da Terra, segundo a geologia?",
  "resposta": "A geologia calcula que a Terra tem cerca de 4,6 bilhões de anos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da geologia. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a idade aproximada sem detalhar os métodos de cálculo. A corretude é total, alinhada com o conhecimento científico. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, proporcionando uma leitura natural e sem erros."
}