{
  "pergunta": "Qual é a espécie tipo do filo Ctenophora?",
  "resposta": "Mnemiopsis leidyi",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focada em conhecimento específico. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. Não há contradições e a fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}