{
  "pergunta": "Qual foi o principal agente causador da Peste Negra?",
  "resposta": "A bactéria Yersinia pestis.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a Peste Negra. A resposta é adequada, embora não aborde todas as nuances, como a forma como a bactéria é transmitida. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}