{
  "pergunta": "Por que o Amazonas é conhecido como 'pulmões da Terra'?",
  "resposta": "Devido ao seu papel na produção de oxigênio e absorção de dióxido de carbono na atmosfera.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige compreensão do papel ambiental da Amazônia. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre a importância relativa da Amazônia na produção global de oxigênio. No entanto, é totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais de elaboração pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}