{
  "pergunta": "O que significa o termo 'ctenophora' em grego?",
  "resposta": "κτείς kteis 'comb' e φέρω pherō 'carry';",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto etimológico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, fornecendo os termos gregos e seus significados de forma direta. A corretude é total, conforme o contexto dado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco direta demais para alguns leitores. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}