{
  "pergunta": "Quais são as vantagens da comutação de pacotes?",
  "resposta": "Otimiza o uso da largura de banda, minimiza a latência e aumenta a robustez da comunicação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto de redes de computadores, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as principais vantagens, mas poderia ter incluído mais detalhes sobre como essas vantagens são alcançadas. A corretude é total, alinhando-se com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}