{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica de William Maclure?",
  "resposta": "William Maclure está associado à Geologia como sua disciplina acadêmica, conforme `<http://dbpedia.org/resource/William_Maclure> ns1:academicDiscipline <http://dbpedia.org/resource/Geology>`.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da frase com o link possa parecer um pouco artificial para um leitor comum. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances na naturalidade da leitura."
}