{
  "pergunta": "Qual é a população estimada atual de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "A população estimada de Fresno em 2021 era de 543,686 pessoas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, pedindo uma informação factual. A resposta é quase completa, pois não especifica se há uma atualização mais recente. A corretude é boa, baseada em dados de 2021, mas poderia ser mais precisa se utilizasse dados mais atuais. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, sem erros graves, mas poderiam ser mais naturais."
}