{
  "pergunta": "Qual o tipo de assentamento que Fresno é?",
  "resposta": "List of municipalities in California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, buscando a classificação de Fresno como um assentamento. A resposta, embora em inglês e não totalmente precisa, indica que Fresno é uma das municipalidades na Califórnia, o que está parcialmente correto. A fluidez e a qualidade do português não são aplicáveis, pois a resposta está em inglês, mas considerando a tradução, seria aceitável. A corretude é baixa porque a resposta não especifica diretamente que Fresno é uma cidade."
}