{
  "pergunta": "Qual é o processo responsável pela formação das rochas sedimentares?",
  "resposta": "Sedimentação",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento básico do contexto geológico. A resposta é correta, mas extremamente breve e incompleta, não explicando detalhes do processo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais estruturada."
}