{
  "pergunta": "Qual é a espécie tipo mencionada na DBpedia para Ctenophora?",
  "resposta": "Mnemiopsis leidyi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e habilidade para extrair informação específica de um conjunto de dados. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta feita. Ambos, pergunta e resposta, são fluentes e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}