{
  "pergunta": "Qual o nome do termo utilizado para designar estudos similares de outros corpos do sistema celeste?",
  "resposta": "Astrogeologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}