{
  "pergunta": "Qual foi o período de pico da Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "1347 a 1351",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a cronologia histórica da pandemia. A resposta está completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser considerada um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}