{
  "pergunta": "Quantas camadas principais compõem a estrutura interna da Terra?",
  "resposta": "Três",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento além da memorização trivial. A resposta é adequada e correta, embora não forneça detalhes adicionais sobre as camadas, o que a torna aceitavelmente completa. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros significativos."
}