{
  "pergunta": "Qual é o processo chamado quando as rochas se desintegram em pedaços menores por meio de meios físicos, químicos ou biológicos?",
  "resposta": "intemperismo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}