{
  "pergunta": "Which templates does Fresno's Wikipedia page use?",
  "resposta": "The Fresno Wikipedia page uses several templates, including Template:California cities and mayors with over 100,000 population, Template:Fresno County, California, and Template:Official website.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a estrutura de uma página da Wikipedia, o que vai além de simples memorização. A resposta é bastante completa, mencionando três templates relevantes, mas não explora a totalidade de templates possíveis. A corretude é total, pois os templates mencionados são de fato utilizados. A fluidez é boa, mas a tradução para o português não foi perfeita, resultando em uma qualidade do português aceitável, mas não impecável."
}