{
  "pergunta": "Como os ctenóforos se locomovem?",
  "resposta": "pentes' - grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do mecanismo de locomoção, não sendo trivial. A resposta está correta, mas é parcialmente completa, pois não explica detalhes adicionais sobre como os pentes de cílios funcionam. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}