{
  "pergunta": "Qual a origem etimológica do termo 'Ctenophora'?",
  "resposta": "κτείς kteis 'pente' e φέρω pherō 'portador",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento específico de etimologia. A completude é adequada, embora a resposta possa ser mais clara ao explicar que 'Ctenophora' significa 'portador de pente'. A corretude é boa, mas falta a palavra 'Ctenophora' no final da resposta para maior precisão. A fluidez é levemente artificial devido à estrutura direta e falta de conectivos naturais. A qualidade do português é aceitável, mas contém erros leves como a ausência de acento em 'portador' e falta de pontuação no final."
}