{
  "pergunta": "Qual a área total de Fresno, California?",
  "resposta": "300.438620798976",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência, mas requer a compreensão do conceito de 'área total'. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta numérica possa ser um pouco truncada para um leitor comum. A qualidade do português é aceitável, com a resposta numérica sendo um ponto neutro em termos de gramática e ortografia."
}