{
  "pergunta": "Qual foi o período mais crítico da Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "entre os anos de 1347 e 1351",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a história da Peste Negra. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica o intervalo de anos críticos, mas não fornece detalhes adicionais sobre o impacto. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas máximas, já que a resposta está precisa, bem estruturada e sem erros."
}