{
  "pergunta": "Qual é o processo principal que forma rochas metamórficas?",
  "resposta": "Ação de calor e pressão sobre rochas preexistentes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}