{
  "pergunta": "Os Ctenophora são animais coloniais ou não coloniais?",
  "resposta": "Não coloniais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos Ctenophora, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, diretamente respondendo à pergunta. A corretude é total, conforme informações do contexto fornecido. A fluidez é natural, embora a pergunta possa parecer um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}