{
  "pergunta": "Qual é o tipo de governo de Fresno?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre tipos de governo municipais, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta 'Strong Mayor' possa ser menos familiar para alguns leitores. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}