{
  "pergunta": "Qual ciência usa a geologia para suporte em muitos dos seus estudos?",
  "resposta": "Biologia e antropologia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreender a relação entre diferentes ciências. A resposta é adequadamente completa e totalmente correta, indicando as ciências que se beneficiam dos estudos geológicos. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}