{
  "pergunta": "Qual entidade está associada à cidade de Fresno no contexto de sua classificação como sede de condado?",
  "resposta": "Sede do Condado de Fresno",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto administrativo de Fresno, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}