{
  "pergunta": "O que é a litosfera, de acordo com o texto?",
  "resposta": "É rígida e formada pela crosta e o manto superior.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico e a resposta é completa, correta e coerente com o texto fornecido. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco simplista. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes menores que poderiam melhorar a clareza."
}