{
  "pergunta": "Qual é a definição básica de Geologia?",
  "resposta": "A Geologia é a ciência que estuda a composição, origem e estrutura da Terra.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhe sobre os aspectos da Geologia poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural. O português é impecável, sem erros."
}