{
  "pergunta": "Qual o nome alternativo pelo qual a Peste Negra é conhecida?",
  "resposta": "Morte Negra",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos significativos."
}