{
  "pergunta": "Qual título de reconhecimento internacional a Amazônia possui?",
  "resposta": "Um dos New7Wonders of Nature",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de reconhecimentos internacionais, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona o título relevante, embora pudesse especificar que a Amazônia foi classificada em primeiro lugar na categoria de florestas. A corretude é total, fluidez é boa, considerando que a resposta é direta e clara, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}