{
  "pergunta": "Quando ocorreu a Peste Negra?",
  "resposta": "Meio século XIV",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é parcialmente completa, pois poderia ser mais específica quanto ao período (1347-1351). A corretude é alta, mas não precisa, pois 'meio século XIV' é um pouco vago. A fluidez é boa, mas poderia ser mais clara com um detalhamento adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}