{
  "pergunta": "São os ctenóforos organismos luminosos?",
  "resposta": "sim, são bioluminescentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de bioluminescência aplicado aos ctenóforos. A resposta é quase totalmente completa, pois confirma a bioluminescência mas poderia ter adicionado um breve detalhe sobre como isso ocorre. A corretude é total, a fluidez é boa, considerando a concisão adequada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}