{
  "pergunta": "O que são frequentemente identificados nas áreas botaume de Fresno?",
  "resposta": "Native vegetation e ecossistema botaume.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem um nível básico de compreensão sobre ecologia, não sendo trivial, mas também não requerem análise aprofundada. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes da vegetação nativa e do ecossistema. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a pergunta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são consideradas boas, com estrutura clara e poucos ajustes necessários para aprimoramento."
}