{
  "pergunta": "Qual é o sintoma característico da peste bubônica?",
  "resposta": "Nódulos linfáticos inchados chamados de bubos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige um conhecimento específico além de memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o sintoma característico, embora pudesse incluir mais detalhes sobre outros sintomas associados. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais elaborada para soar mais natural. A qualidade do português é muito boa, com poucos erros leves de estruturação."
}