{
  "pergunta": "Qual é a outra palavra para o manto superior da Terra?",
  "resposta": "Astenosfera",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico para identificar o termo correto, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}