{
  "pergunta": "Quem regula a profissão de geólogo no Brasil?",
  "resposta": "Conselhos Regionais de Engenharia e Agronomia (CREA)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a regulamentação profissional no Brasil. A resposta é completa, correta e responde precisamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}