{
  "pergunta": "Em qual ano a Universidade California em Fresno foi estabelecida?",
  "resposta": "1924",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, precisa e direta ao ponto solicitado (completude 5). A resposta está correta e coerente com a pergunta (corretude 5). Tanto a pergunta quanto a resposta apresentam fluidez natural e são bem estruturadas em português (fluidez 5). O par está escrito de forma impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}