{
  "pergunta": "O que caracteriza a comutação de pacotes em relação à comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes é caracterizada pela entrega individual de pacotes, enquanto a comutação de circuitos requer a estabelecimento de uma ligação virtual dedicada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar detalhes adicionais como a multiplexagem temporal estatística e a robustez da comutação de pacotes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns ajustes necessários para maior precisão. A resposta é logicamente coerente com a pergunta."
}