{
  "pergunta": "O que distingue Ctenophora de medusas?",
  "resposta": "semelhanças são convergência evolutiva, não relacionamento filogenético próximo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem um entendimento do conceito de convergência evolutiva, o que não é trivial (complexidade 3). A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada para abordar todas as distinções (completude 3). A resposta está correta em destacar a diferença filogenética, embora possa ter uma margem de erro por não detalhar as características específicas de cada grupo (corretude 4). A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português (fluidez 4). O português utilizado é correto, com apenas alguns aspectos que poderiam ser mais refinados para maior clareza (qualidade_portugues 4)."
}