{
  "pergunta": "Em que ano a palavra 'geologia' foi introduzida de forma definitiva e por quem?",
  "resposta": "Em 1779, por Horace-Bénédict de Saussure",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da geologia, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}