{
  "pergunta": "Qual é a teoria que explica os movimentos das placas tectônicas da Terra?",
  "resposta": "Tectônica de placas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta é direta, mas exige mínima compreensão do conceito. A completude é parcial, pois poderia incluir mais detalhes sobre a teoria. A corretude é máxima, já que a resposta está totalmente correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}