{
  "pergunta": "How many people did the Black Death kill globally?",
  "resposta": "It killed between 75 million and 200 million people globally.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é factual, mas exige conhecimento específico sobre a escala global da Peste Negra. A resposta é completa e precisa, abordando adequadamente o que foi perguntado. A fluidez da resposta é natural em inglês, mas em português, a tradução direta pode parecer um pouco artificial. A qualidade do português na resposta traduzida apresenta alguns erros leves de estrutura e pontuação."
}