{
  "pergunta": "Em qual século a Peste Negra atingiu sua magnitude máxima?",
  "resposta": "século XIV",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico específico. A resposta é completa e correta, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}