{
  "pergunta": "Quais países além do Brasil contêm território amazônico?",
  "resposta": "Colômbia, Equador, Peru, Venezuela, Guiana, Suriname e Guianas Francesa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto geográfico da Amazônia, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e clara, mencionando todos os países relevantes. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a leitura. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}