{
  "pergunta": "Quantas nações têm territórios na Amazônia?",
  "resposta": "Esta região inclui território pertencente a nove nações.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento específico sobre a distribuição territorial da Amazônia. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais direta poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}