{
  "pergunta": "Como a comutação de circuitos difere da comutação de pacotes em termos de alocação de recursos?",
  "resposta": "A comutação de circuitos reserva recursos antecipadamente, enquanto a de pacotes utiliza multiplexagem estatística",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a reserva antecipada de recursos na comutação de circuitos e a multiplexagem estatística na de pacotes, mas poderia ter incluído um exemplo para maior clareza. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}