{
  "pergunta": "Qual é o subdivision do taxão Ctenophora?",
  "resposta": "Tentaculata",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo informação específica sobre a classificação de Ctenophora. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras subdivisões como Nuda e Scleroctenophora. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}