{
  "pergunta": "Quais sete entidades estavam associadas à fundação da cidade de Fresno?",
  "resposta": "Loja, ferrovia, freeios, freixes, e os demais",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta solicita uma listagem simples. A completude é muito insatisfatória, pois a resposta não especifica quais entidades foram cruciais para a fundação de Fresno. A corretude é comprometida, já que 'freeios' e 'freixes' não são entidades reconhecidas no contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta contém termos confusos e imprecisos."
}