{
  "pergunta": "Qual a principal característica distintiva dos Ctenophora?",
  "resposta": "a presença de pentes formados por grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita uma característica distintiva, o que exige compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os pentes de cílios, mas poderia incluir sua função na natação para maior precisão (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora um pouco concisa (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}