{
  "pergunta": "Qual é a coordenada geográfica de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "36.75 -119.76666666666667",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a localização de Fresno. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. Não há contradição e a fluidez é natural, embora a resposta seja um pouco técnica devido à natureza das coordenadas geográficas. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da resposta."
}