{
  "pergunta": "Qual é o tipo de governo de Fresno, California?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre o que significa 'Strong Mayor'. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e alinhada com o contexto. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}