{
  "pergunta": "A que categoria Fresno pertence na lista de municípios da Califórnia?",
  "resposta": "List_of_municipalities_in_California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a categorização de cidades na Califórnia. A resposta está correta, porém poderia ser mais clara e direta, como 'Fresno pertence à categoria de municipalidades na Califórnia'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta não soa tão natural quanto poderia."
}