{
  "pergunta": "Em qual categoria está classificada Fresno, California?",
  "resposta": "Category:San Joaquin Valley",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico de Fresno. A resposta está quase totalmente completa, pois indica a categoria correta, mas poderia mencionar que se trata de uma região específica da Califórnia. A corretude é total e a fluidez é natural, sem erros de português."
}