{
  "pergunta": "Qual é a subdisciplina a que pertence Henry G. Schermers?",
  "resposta": "Direito da União Europeia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto acadêmico e das subdisciplinas dentro do direito. A completude é adequada, embora a resposta não forneça detalhes adicionais sobre a especialização de Henry G. Schermers. A corretude é alta, sendo coerente com o contexto dado. A fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}