{
  "pergunta": "Qual é o nome da imagem que mostra a pulga oriental?",
  "resposta": "Xenopsylla chepsis (oriental rat flea).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e a resposta não exige análise aprofundada. A completude é quase total, faltando apenas especificar que se trata de uma imagem representativa. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}