{
  "pergunta": "Quais são os três principais tipos de rocha mencionados no texto?",
  "resposta": "ígnea, sedimentar e metamórfica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão do contexto geológico. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta. A qualidade do português é adequada, com poucos ajustes necessários para uma fluência perfeita."
}