{
  "pergunta": "Qual é o maior parque da cidade de Fresno?",
  "resposta": "O Parque Millerton, também conhecido como Parque do Lago Yosemite, é o maior parque da cidade de Fresno.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre os parques da cidade de Fresno, o que tem uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente mais natural. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}