{
  "pergunta": "Quantas espécies de árvores podem ser encontradas na floresta amazônica?",
  "resposta": "16.000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre biodiversidade, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa e precisa em termos de informação solicitada, e ambos, pergunta e resposta, são fluentes e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos. A corretude é alta, embora possa haver variações em fontes diferentes sobre o número exato de espécies."
}