{
  "pergunta": "Quantas espécies de árvores podem ser encontradas na floresta amazônica?",
  "resposta": "16.000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta é numérica, não exigindo grande complexidade cognitiva. A completude é quase total, pois não fornece contexto adicional, mas responde adequadamente à pergunta. A corretude é alta, assumindo que o número é precisamente correto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}