{
  "pergunta": "Cada pacote contém endereços de origem e destino?",
  "resposta": "Verdadeiro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre comutacao de pacotes. A resposta é direta e responde adequadamente, embora sem explicar o contexto. A corretude é alta, mas falta detalhamento para ser totalmente precisa. A fluidez é boa, com estrutura natural para um falante de português. A qualidade do português é correta, com poucos erros leves."
}