{
  "pergunta": "Qué es el Phylum de los Ctenophoras?",
  "resposta": "Pertenece al Phylum Coelenterata.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige alguma compreensão do contexto taxonômico. A resposta é adequada e correta dentro do contexto, embora pudesse ser mais completa ao especificar que Ctenophora é um filo distinto de Coelenterata, que é um termo mais amplo e histórico. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser mais natural para um falante nativo de português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}