{
  "pergunta": "Os Ctenophora são bioluminescentes?",
  "resposta": "sim, alguns são bioluminescentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a bioluminescência em Ctenophora, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que a bioluminescência não é uniforme entre todos os membros do grupo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais elaborada para atingir a nota máxima."
}