{
  "pergunta": "O que os geólogos estudam além de recursos naturais?",
  "resposta": "a estrutura e histórico da Terra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão além dos aspectos econômicos da geologia, abordando a estrutura e histórico da Terra. A resposta é adequada e correta, embora poderia ser mais completa ao mencionar outras áreas como tectônica de placas e geofísica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenos ajustes possíveis para maior clareza."
}