{
  "pergunta": "Qual a importância da Amazônia no contexto do 'bioma Amazônico'?",
  "resposta": "É a principal região desse bioma",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e relevância da Amazônia dentro do bioma. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar a importância em termos de biodiversidade, tamanho e influência climática. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com apenas uma leve falta de detalhamento para atingir a precisão total."
}