{
  "pergunta": "Quando os ctenóforos surgiram no registro fóssil?",
  "resposta": "desde o Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre o registro fóssil, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada e completa em termos do período mencionado, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a informação está correta. A fluidez é boa, com uma resposta concisa e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}