{
  "pergunta": "Quem é Charlotte Murchison?",
  "resposta": "Charlotte Murchison atua na disciplina Geology.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige apenas um nível básico de compreensão, sendo parcialmente completa, pois não oferece detalhes adicionais sobre a pessoa. A resposta é correta no contexto dado, mas genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}