{
  "pergunta": "Quem nasceu em Fresno, California, que se destacou no mundo do entretenimento?",
  "resposta": "Kevin Federline",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto local e conhecimento sobre figuras do entretenimento. A resposta está completa, correta e logicamente coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas nuances que poderiam ser mais naturais."
}