{
  "pergunta": "Qual tipo de comutação de pacotes permite que a rede se adapte à falha de um link de transmissão?",
  "resposta": "Comutação por pacotes sem ligação (datagrama).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores e diferencial entre tipos de comutação, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente como a comutação por datagrama oferece essa flexibilidade. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma frase mais explicativa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}