{
  "pergunta": "Qual é o periódico associado à disciplina de geologia?",
  "resposta": "*The Journal of Geology*.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico da área de geologia. A resposta está correta e completa, diretamente associada à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma frase curta e em inglês, o que não compromete a clareza no contexto. A qualidade do português na pergunta é adequada, sem erros graves."
}