{
  "pergunta": "Qual organismo definiu a \"Amazônia Legal\" em 1966?",
  "resposta": "SUDAM (Superintendência do Desenvolvimento da Amazônia).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e institucional, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}