{
  "pergunta": "Quais classes ou subclasses começar com Ctenophora?",
  "resposta": "Ctenophora pertence a classes como Tentaculata, Nuda e Scleroctenophora.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a taxonomia de Ctenophora, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, mencionando as principais classes/subclasses, mas poderia incluir mais detalhes para ser perfeita. A corretude é total, pois as classes mencionadas estão corretas dentro do contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, com apenas alguns ajustes menores para melhorar a clareza."
}