{
  "pergunta": "Qual era considerada a principal causa da Peste Negra?",
  "resposta": "A bactéria Yersinia pestis",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto histórico da pandemia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar as formas de peste causadas pela bactéria. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}