{
  "pergunta": "Qual a característica da comutação de pacotes que introduz jitter e atrasos?",
  "resposta": "A maior variação na qualidade de serviço.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores e suas implicações na qualidade de serviço, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia ter detalhado mais sobre o que essa variação implica em termos de jitter e atrasos. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto, mas falta um pouco de precisão detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada com uma estrutura mais explicativa."
}