{
  "pergunta": "O livro 'Vertebrate Palaeontology' pertence ao gênero literário de Geologia?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto literário dentro das ciências da Terra, especificamente identificando a paleontologia como um subcampo da geologia. A resposta é breve, mas correta e pertinente. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}