{
  "pergunta": "A qual filo pertencem os ctenóforos?",
  "resposta": "Ctenophora",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é correta e direta, mas poderia ser mais completa ao adicionar informações adicionais sobre o filo. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável."
}