{
  "pergunta": "Qual é uma desvantagem da comutação de pacotes em comparação com a comutação de circuitos?",
  "resposta": "maior variação na qualidade de serviço, introduzindo jitter e atrasos vários",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de redes de computadores para identificar uma desvantagem específica, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da qualidade de serviço. Está correta e coerente com a pergunta, embora não mencione diretamente a comparação com a comutação de circuitos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena melhoria possível na estrutura da frase."
}