{
  "pergunta": "Qual é o assunto principal da 'Russian Journal of Earth Sciences'?",
  "resposta": "Geologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e não exige raciocínio profundo, mas a resposta é precisa e relevante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros. A completude é quase total, pois a resposta poderia especificar um pouco mais sobre a abrangência da geologia no contexto do jornal."
}