{
  "pergunta": "Em qual ano a Peste Negra teve um episódio posterior?",
  "resposta": "No século XX.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da Peste Negra. A resposta está correta no sentido de que surtos ocorreram até o início do século XX, mas é incompleta ao não especificar anos ou períodos exatos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com clareza e sem erros significativos."
}