{
  "pergunta": "Qual o nome da disciplina em que atuam 'Common Market Law Review' e 'John Bell (legal scholar)'?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise, mas requerendo conhecimento específico. A resposta é completa, correta e lógica, atendendo perfeitamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial devido à estrutura direta e sem adição de conectivos naturais."
}