{
  "pergunta": "Como a Peste Negra afetou a população mundial?",
  "resposta": "reduziu a população mundial de 475 milhões para 350 a 375 milhões.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto global da pandemia, mas não requer análise ou inferência muito elaborada. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo uma estimativa precisa da redução populacional. A corretude é alta, embora não detalhe as regiões afetadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais clareza."
}