{
  "pergunta": "Qual foi a principal fonte de recuperação da população após a Peste Negra?",
  "resposta": "a redução da mortalidade e o aumento da natalidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto demográfico pós-pandemia, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter incluído brevemente os fatores sociais e econômicos que contribuíram para essa recuperação. A corretude é total e precisa, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável sem erros."
}