{
  "pergunta": "Que tipo de governo a cidade de Fresno possui?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a estrutura política de Fresno, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais explicativa para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}