{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pelo Law of the European Union?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um conhecimento específico sobre wikis. A resposta está incompleta, pois não especifica de forma clara o contexto wiki. A corretude é parcial, pois a resposta menciona um template, mas não explica sua função ou relevância no contexto. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta possa parecer um pouco artificial para um falante nativo."
}