{
  "pergunta": "Quantos por cento da população europeia morreram na morte negra?",
  "resposta": "30 a 60% da população total da Europa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige conhecimento específico sobre a mortalidade da Peste Negra. A completude é quase total, pois a resposta fornece uma faixa de porcentagem, mas não detalha a variabilidade regional. A corretude é total, conforme dados históricos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco mais clara com uma pequena reformulação."
}