{
  "pergunta": "Que tipo de governo Fresno, Califórnia, possui?",
  "resposta": "Prefeito Forte (Strong Mayor)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da cidade, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer ligeiramente formal. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}