{
  "pergunta": "Por que a comutação por pacotes sem ligação é considerada mais flexível?",
  "resposta": "A comutação por pacotes sem ligação oferece maior flexibilidade, já que os pacotes são encaminhados independentemente, permitindo que a rede se adapte às mudanças ou quebras de links.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de redes de computadores, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, explicando a flexibilidade sem entrar em detalhes técnicos mais profundos. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta e o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}