{
  "pergunta": "Qual é a característica mais distinta do ctenophoras?",
  "resposta": "pentes' - grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita uma característica distinta, o que exige compreensão do contexto. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar a função dos pentes. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco truncada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}