{
  "pergunta": "Quais são algumas técnicas usadas em geologia para pesquisa?",
  "resposta": "Algumas técnicas usadas em geologia incluem mapeamento, análise de rochas e uso de tecnologias de imagem como radar e sonar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige um entendimento contextual das técnicas de pesquisa geológica, o que justifica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao detalhar mais técnicas. Está correta e coerente, com boa fluidez e qualidade de português, embora possua uma margem para mais precisão ortográfica e gramatical."
}