{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal da União Europeia?",
  "resposta": "Promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da União Europeia, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais pontos de forma concisa. Ela está totalmente correta e coerente com o objetivo da UE. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}