{
  "pergunta": "Qual evento anual acontece em Fresno?",
  "resposta": "Fresno Greek Festival",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado, mas a resposta é precisa e adequada ao que foi perguntado. A resposta aborda corretamente o evento anual, mas não inclui detalhes adicionais que poderiam enriquecer a informação. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo. A qualidade do português é muito boa, com poucos ajustes necessários para aprimorar a naturalidade."
}