{
  "pergunta": "Onde está localizado o Museu Histórico do Condado de Fresno?",
  "resposta": "Fresno",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é factual e simples, não exigindo raciocínio além da memorização da localização. A resposta é direta e correta, embora não especifique o endereço exato, atendendo de forma adequada ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e gramaticalmente corretas."
}