{
  "pergunta": "Qual a principal forma de transmissão da Peste Negra?",
  "resposta": "Por meio de pulgas infectadas que se alimentavam de ratos e depois de humanos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto epidemiológico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado especificamente a bactéria Yersinia pestis para maior precisão. No entanto, ela está totalmente correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}