{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de Packet switching?",
  "resposta": "Sharla Boehm",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta é breve e responde parcialmente à pergunta, pois não explica o papel de Sharla Boehm. A corretude é alta, pois Sharla Boehm é de fato mencionada como atuante na área. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser mais completas."
}