{
  "pergunta": "¿Qué herramientas son útiles para programar en computer?",
  "resposta": "Lenguajes de programación, red carpetas, scripts, árboles de control y esquemas de flujo para la creación y ejecución de programas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um nível médio de compreensão para listar as ferramentas. A completude é adequada, embora possa ter deixado de mencionar algumas ferramentas essenciais. A resposta é correta e coerente, mas não totalmente precisa. A fluidez é aceitável, porém a qualidade do português é baixa, apresentando erros graves de ortografia e gramática."
}