{
  "pergunta": "Os ctenóforos possuem sistemas digestivos completos?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do que é um sistema digestivo completo. A resposta é concisa, mas correta e de fácil entendimento. No entanto, a resposta poderia ser mais completa explicando brevemente por que os ctenóforos não possuem sistemas digestivos completos. A fluidez e a qualidade do português são muito boas."
}