{
  "pergunta": "Por que é importante verificar a data de validade ao comprar medicamentos?",
  "resposta": "Para garantir que o medicamento seja eficaz e seguro.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige compreensão básica do conceito. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como explicar a perda de eficácia após a validade. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}