{
  "pergunta": "How much of Brazil's territory does the Amazon rainforest occupy?",
  "resposta": "It occupies nearly half of Brazil's territory.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento sobre a geografia do Brasil. A resposta está completa e correta, indicando que a floresta ocupa cerca de 49,29% do território brasileiro. A fluidez é natural em inglês, mas a tradução para o português seria necessária para melhor avaliação do idioma. A qualidade do português não foi avaliada diretamente, pois a resposta está em inglês."
}