{
  "pergunta": "O que são os \"mambojas\" da Amazônia?",
  "resposta": "Os mambojas da Amazônia são animais como jaguars, cingos, capreios e seralhões que frequentemente residem na Floresta Tropicais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta menciona animais de forma simplista sem exigir análise ou síntese profunda. A completude é parcial, pois a definição de 'mambojas' não é clara e a lista de animais é limitada. A corretude é aceitável, embora a precisão sobre o que são 'mambojas' seja questionável. A fluidez é boa, com estrutura de frase natural. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}