{
  "pergunta": "Qual é o termo administrativo usado para a região da Amazônia no Brasil?",
  "resposta": "Amazônia Legal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a delimitação administrativa no Brasil, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e logicamente coerente. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}