{
  "pergunta": "O que é a causa principal da Peste Negra?",
  "resposta": "A bactéria Yersinia pestis, transmitida por pulgas em roedores.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão do que apenas memorização. A resposta é adequadamente completa e está correta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, e a qualidade do português é também aceitável, com apenas um erro leve na tradução de 'fleas' para 'pulgas'."
}