{
  "pergunta": "Quem é Mary Emilie Holmes?",
  "resposta": "Uma acadêmica em Geologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é adequada e correta, embora possa ser considerada um pouco vaga quanto aos detalhes da contribuição ou especialização de Mary Emilie Holmes. A fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}