{
  "pergunta": "Entre quais anos a Peste Negra atingiu seu pico na Europa?",
  "resposta": "1347 e 1351",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo puramente factual. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e não tão elaborada em termos de estrutura. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}