{
  "pergunta": "Quem foi considerado um dos maiores paleontologistas da História?",
  "resposta": "Mary Holmes foi reconhecida por seu trabalho em vertebrados fósseis, tendo descrito muitos espécimes importantes na paleontologia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas exige um conhecimento específico da área de paleontologia. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um contexto breve sobre a contribuição de Mary Holmes, embora pudesse incluir comparação com outros paleontologistas notáveis. A corretude é alta, pois a informação sobre Mary Holmes é verídica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma redação clara e sem erros."
}