{
  "pergunta": "Qual a coordenada geográfica de Fresno, California?",
  "resposta": "36.75 -119.7667",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo uma resposta factual. A resposta está correta e completa em termos de precisão geográfica, mas poderia incluir uma menção adicional sobre a natureza das coordenadas para maior clareza. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}