{
  "pergunta": "De onde vem o nome 'Ctenophora'?",
  "resposta": "do grego: κτείς kteis 'pente' e φέρω pherō 'portador",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento etimológico. A completude é quase total, faltando apenas a finalização da palavra 'portador'. A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com a inclusão do termo completo. A qualidade do português é alta, com apenas uma pequena omissão no final da resposta."
}