{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal das políticas da União Europeia?",
  "resposta": "Promover a unidade e o bem-estar dos povos da Europa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige uma compreensão além do factual, mas não chega a ser complexa ou desafiadora no sentido de análise ou inferência profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda a unidade e o bem-estar, mas poderia mencionar a promoção da paz e valores para maior precisão. A corretude é alta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta soando natural e bem estruturada, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}