{
  "pergunta": "Qual é o tipo de Packet switching relacionado a redes de computadores?",
  "resposta": "ComputerNetwork103085333",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas conhecimento básico. A resposta é incompleta e não responde adequadamente, sendo um código ou identificador sem sentido no contexto. A fluidez é baixa, pois a resposta não é natural nem informativa. A qualidade do português é mediana, já que a resposta não é em português e não há estrutura textual adequada."
}