{
  "pergunta": "Qual é o tipo do tópico principal para as ctenóforas na Wikipedia?",
  "resposta": "Ctenophora",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto de classificação na Wikipedia. A resposta é correta, embora não explicite que 'Ctenophora' é um tipo de categorização, o que reduz um pouco a completude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}