{
  "pergunta": "Quando a Peste Negra chegou pela primeira vez à Europa?",
  "resposta": "Em 1346.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta e quase completa, faltando apenas detalhes adicionais sobre o processo de chegada. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}