{
  "pergunta": "Qual é a área de transmissão da estação KMGV?",
  "resposta": "Fresno, California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio avançado, mas a resposta está completamente correta e precisa. A fluidez da resposta é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais clara ao especificar 'área de transmissão' em vez de apenas 'área'. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de acentuação."
}