{
  "pergunta": "Quágrupos ordinárias de Ctenophora?",
  "resposta": "Coelenterata, Myochordata, Tentaculata...",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige conhecimento específico sobre a classificação de Ctenophora. A resposta está parcialmente correta e completa, mas faltam detalhes adicionais como Nuda e Scleroctenophora, que também são grupos relevantes. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural. A qualidade do português é boa, com poucos desvios leves na estrutura da resposta."
}