{
  "pergunta": "Quem introduziu de forma definitiva o termo 'geologia' em 1779?",
  "resposta": "Horace-Bénédict de Saussure",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta tem uma complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a história da geologia. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente à pergunta feita. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}