{
  "pergunta": "Quais são exemplos de estações de rádio e TV presentes em Fresno?",
  "resposta": "KFTV-DT, KMGV e KJWL.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige identificação específica de estações. A resposta é adequada e correta, mencionando três estações, mas poderia ser mais completa ao incluir mais exemplos disponíveis no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}