{
  "pergunta": "Que tipo de profissionais são farmacêuticos?",
  "resposta": "Profissionais de saúde.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer compreensão do contexto profissional. A resposta é adequada, embora um pouco genérica, e não abrange todos os aspectos possíveis da profissão de farmacêutico. A corretude é alta, pois a definição está coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}