{
  "pergunta": "Qual é a disciplina em que o Common Market Law Review atua?",
  "resposta": "Direito da União Europeia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a atuação do Common Market Law Review. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhamento adicional sobre o que abrange o Direito da União Europeia, mas está correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves, embora possa parecer um pouco abrupta sem mais contexto."
}