{
  "pergunta": "Qual figura está associada à subdisciplina de Law of the European Union?",
  "resposta": "Henry G. Schermers",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está adequada, mas poderia ser mais explicativa para justificar a associação. A corretude é aceitável, embora não se esclareça o papel específico de Henry G. Schermers. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais explicativa para melhor clareza."
}