{
  "pergunta": "Qual a idade da epidemia na China?",
  "resposta": "1331.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas requer conhecimento específico sobre a cronologia da epidemia na China. A resposta é quase completa, pois fornece a data de início, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora a resposta seja um pouco direta e não contextualize a informação. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com estrutura clara e sem erros ortográficos significativos."
}