{
  "pergunta": "Qual foi a principal fonte mencionada para a história da Peste Negra?",
  "resposta": "Geoffrey the Baker, Chronicon Angliae",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de uma fonte histórica. A resposta é adequada e correta, embora sem detalhes adicionais, o que justifica a nota de completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não excepcionais."
}