{
  "pergunta": "Qual é a principal forma de vida dos Ctenophora?",
  "resposta": "Planctônicos, alguns bentônicos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e requer conhecimento sobre biologia marinha. A resposta é correta e abrange a maioria dos aspectos solicitados, embora pudesse mencionar brevemente a bioluminescência para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}