{
  "pergunta": "Em quais categorias a comutação de pacotes é classificada?",
  "resposta": "Ela está na categoria Computer networking, Network protocols e History of the Internet.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores. A resposta aborda corretamente as principais categorias, mas poderia incluir mais detalhes específicos para ser totalmente completa. A corretude é boa, embora não explore a profundidade total do conceito. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}