{
  "pergunta": "O que Sharla Boehm faz na disciplina de Packet switching?",
  "resposta": "Sharla Boehm atua na disciplina de Packet switching",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta também, não exigindo mais do que uma compreensão mínima do contexto. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica exatamente a função ou contribuições de Sharla Boehm. Ela é correta no sentido de confirmar a atuação de Sharla na área, mas falta detalhamento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que há algum."
}