{
  "pergunta": "São os ctenóforos bioluminescentes?",
  "resposta": "Sim, apresentam bioluminescência",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico do contexto biológico dos ctenóforos. A resposta é direta, mas correta, embora possa ser mais completa ao especificar como ou em quais espécies a bioluminescência ocorre. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}