{
  "pergunta": "Além do Brasil, qual país possui a segunda maior parte da floresta amazônica?",
  "resposta": "Peru",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a distribuição da floresta amazônica por diferentes países, não sendo apenas factual. A resposta está completa, correta e concisa. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}