{
  "pergunta": "Como a Peste Negra se espalhou pelo Mediterrâneo?",
  "resposta": "Por meio de barcos mercantes carregados por fleas (moscas do ratinho) em ratos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto histórico e da biologia da transmissão da doença. A completude também é média, já que a resposta é relevante, mas poderia incluir mais detalhes sobre o papel dos portos e rotas comerciais. A corretude é alta, pois a resposta está correta, embora faltando nuances sobre a dinâmica da epidemia. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura clara e compreensível, mas a menção de 'fleas' em inglês prejudica a qualidade do português, que é aceitável. A qualidade do português sofre um pouco pela tradução parcial, mas no geral é compreensível."
}