{
  "pergunta": "Qual é a área total de Fresno, Califórnia, em quilômetros quadrados?",
  "resposta": "300.438620798976",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e factual. A completude é total, pois a resposta fornece o valor exato solicitado. A corretude é alta, assumindo que o número fornecido está correto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a precisão decimal da resposta possa parecer um pouco artificial para um falante nativo."
}