{
  "pergunta": "O que são ctenophoras?",
  "resposta": "filo de animais marinhos com distribuição cosmopolita",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é de média completude, fornecendo uma definição básica mas relevante. A corretude é alta, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é natural, embora a frase seja bastante concisa. A qualidade do português é boa, sem erros graves."
}