{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki usa Fresno para cidades e prefeitos com uma população de 100.000?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento específico sobre a estrutura de páginas wiki e como Fresno está categorizada. A resposta é completa e diretamente relacionada à pergunta, embora a estrutura wiki específica possa não ser amplamente conhecida. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural. A corretude é alta, mas depende do conhecimento atualizado sobre a estrutura de templates no Wikipedia."
}