{
  "pergunta": "Quais modelos de página são utilizados no Law of the European Union?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement e Template:Redirect category shell",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto wiki e dos modelos de página usados, o que tem uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois dos modelos utilizados, mas poderia incluir o terceiro mencionado no contexto. A corretude é total, pois os modelos citados são de fato usados. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com poucos desvios leves."
}