{
  "pergunta": "Qual outro modelo de página wiki, além de 'Template:R from word rearrangement', é utilizado?",
  "resposta": "Template:Redirect category shell.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de modelos de páginas wiki e não é trivial, já que menciona um modelo específico e pede outro. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}