{
  "pergunta": "Por que os ctenóforos são semelhantes às medusas?",
  "resposta": "Devido a uma convergência evolutiva, os ctenóforos e as medusas possuem características morfológicas semelhantes, como forma globosa e transparência.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do conceito de convergência evolutiva e identificação de características morfológicas, o que não é trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao explicar as semelhanças. A corretude é alta, mas há espaço para maior precisão técnica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}