{
  "pergunta": "Qual é a área total de Fresno, California?",
  "resposta": "300.438620798976",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexas. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o dado solicitado. A corretude é alta, embora a resposta possa ser ligeiramente mais clara ao incluir a unidade de medida (quilômetros quadrados). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com a inclusão da unidade."
}