{
  "pergunta": "Qual o nome do livro que possui assunto Geology?",
  "resposta": "Underland (book) possui assunto Geology.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta está correta dentro do contexto fornecido, mas poderia ser mais completa ao especificar o título corretamente em português ou adicionar mais detalhes sobre o livro. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural e precisa."
}