{
  "pergunta": "Quais são as coordenadas geográficas aproximadas da cidade de Fresno?",
  "resposta": "36.75, -119.76666666666667",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e diretamente relacionada à localização geográfica de Fresno. A resposta está completa, correta e precisa, fornecendo as coordenadas exatas. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada por incluir números decimais extensos, o que é comum em coordenadas geográficas. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}