{
  "pergunta": "Qual foi a bactéria responsável pela Peste Negra?",
  "resposta": "Yersinia pestis",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é completa e precisa, identificando claramente a bactéria Yersinia pestis. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja bastante formal. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma nota mínima para a formalidade da pergunta."
}