{
  "pergunta": "Qual é a população estimada de Fresno, na Califórnia?",
  "resposta": "Mais de 542 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é quase completa, pois poderia especificar o censo de 2020, mas ainda assim é relevante e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais específica poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}