{
  "pergunta": "Em que ano Fresno foi incorporada?",
  "resposta": "1885",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese, mas está claramente formulada e a resposta é direta e precisa. A resposta aborda completamente a pergunta, é totalmente correta e coerente com o contexto fornecido. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}