{
  "pergunta": "What makes a rock weathered by weathering processes?",
  "resposta": "Weathering breaks down rocks over time, affecting soil structure and improving drainage in landforms like dunes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de intemperismo, que é um processo geológico relevante. A resposta é adequada e correta, mas não aborda todos os detalhes de como o intemperismo afeta as rochas. A fluidez do texto é boa, embora a resposta não esteja no idioma português, o que impacta a avaliação da qualidade do português, deixando-a aceitável."
}