{
  "pergunta": "Quais são as coordenadas geográficas de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "36.75 -119.76666666666667",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização ou consulta direta a dados. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente as coordenadas solicitadas. A fluidez é natural, embora a resposta possua uma formatação numérica que não necessita de grande elaboração textual. A qualidade do português é boa, com clareza e sem erros gramaticais significativos."
}