{
  "pergunta": "Quantos estados e departamentos contêm a palavra Amazonas no nome de seus estados ou departamentos?",
  "resposta": "Quatro estados e departamentos contêm a palavra Amazonas no nome de seus estados ou departamentos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de geografia e como nomes de regiões são atribuídos, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar quais são essas quatro nações, mas ainda assim é precisa e correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco seca e poderia incluir uma frase mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}