{
  "pergunta": "Qual é a principal causa da morte negra?",
  "resposta": "a bactéria Yersinia pestis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a Peste Negra, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e precisa, identificando a bactéria Yersinia pestis como a principal causa. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente melhorada com uma pontuação adicional para maior clareza. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenos ajustes necessários para a perfeição."
}