{
  "pergunta": "Onde os Ctenophora são encontrados?",
  "resposta": "nas águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige uma compreensão básica do habitat dos Ctenophora. A resposta é correta e aborda a maior parte dos ambientes onde são encontrados, embora não mencione a presença cosmopolita. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}