{
  "pergunta": "Qual é o ano de descoberta dos Ctenophora por Eschscholtz?",
  "resposta": "1829",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em um fato específico. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez do par é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}