{
  "pergunta": "Qual é a imagem associada à página da Wikipedia sobre Geologia?",
  "resposta": "Geologic_Clock_with_events_and_periods.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio ou síntese. A resposta está completa e correta, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja um nome de arquivo, o que não permite grande elaboração textual. A qualidade do português é satisfatória, com a pergunta bem formulada e a resposta sem erros, mas também sem necessidade de grande complexidade linguística."
}