{
  "pergunta": "Quantas pessoas vivem em comunidades indígenas na Amazônia?",
  "resposta": "Mais de 200.000 pessoas em mais de 400 comunidades.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto demográfico e cultural da Amazônia, sendo de média complexidade. A resposta é adequadamente completa e correta, embora não forneça fontes ou dados específicos para a afirmação. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para a máxima precisão."
}