{
  "pergunta": "Qual é o filo ao qual pertencem os ctenofóricos?",
  "resposta": "Ctenophora",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização da classificação taxonômica. A resposta é completa, correta e fluente, embora um pouco mais detalhe adicional sobre o que é 'Ctenophora' poderia melhorar a fluidez. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}