{
  "pergunta": "Onde são encontrados naturalmente os ctenóforos?",
  "resposta": "Nas águas oceânicas e estuarinas de todo o mundo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual sobre o habitat dos ctenóforos, não apenas memorização trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente a presença planctônica e bentônica para maior detalhamento. A corretude é total e precisa, alinhando-se perfeitamente com a informação fornecida. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}