{
  "pergunta": "Além de petróleo e carvão, quais outros recursos naturais os geólogos ajudam a localizar e gerir?",
  "resposta": "Metais como ouro, ferro, cobre e urânio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão média do papel dos geólogos na localização de recursos naturais, indo alem de petróleo e carvão. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas metais, deixando de lado outros recursos como gemas e minerais industriais. A corretude é boa, pois os metais citados são de fato localizados e geridos por geólogos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas uma pequena margem de simplificação."
}