{
  "pergunta": "Como é o corpo dos ctenóforos em termos de organização tecidual?",
  "resposta": "Dipelomático",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão mínima do tema, mas a resposta é muito breve e incompleta, não detalhando a organização tecidual. A palavra 'Dipelomático' está correta no contexto, mas a resposta carece de detalhes. A fluidez é aceitável, embora uma resposta mais elaborada melhoraria a naturalidade. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}