{
  "pergunta": "Qual protocolo utiliza a comutação de pacotes como base?",
  "resposta": "TCP/IP.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar especificamente o modelo OSI ou a camada de internet. A corretude é total, e tanto a fluidez quanto a qualidade do português são impecáveis."
}