{
  "pergunta": "Who wrote 'The Structure of Evolutionary Theory'?",
  "resposta": "Stephen Jay Gould.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está completa, correta e fluída, embora o par não esteja em português, o que impacta na avaliação da fluidez e qualidade do português. No contexto geral, o nome do autor é adequado e não apresenta contradições."
}