{
  "pergunta": "O que Packet Switching está associado a como assunto e categoria?",
  "resposta": "Category:Computer networking, Category:Network protocols, Category:History of the Internet, Category:Packets (information technology).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do contexto e relevância do Packet Switching, sendo de média complexidade. A resposta é completa, abordando todas as categorias relevantes. A corretude é total, pois as categorias mencionadas estão corretamente associadas ao conceito. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco rígida devido ao formato de lista. A qualidade do português é aceitável, com gramática e ortografia corretas, mas a estrutura poderia ser mais natural."
}