{
  "pergunta": "A Comunidade Europeia do Carvão e do Aço foi estabelecida após qual evento histórico?",
  "resposta": "Segunda Guerra Mundial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, com qualidade impecável de escrita."
}