{
  "pergunta": "Em que região do mundo está localizada a Floresta Amazônica?",
  "resposta": "A Floresta Amazônica está localizada principalmente na América do Sul, Noroeste da América do Norte, Centro Oeste de South America e no estado de Amazonas (Brasil).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento geográfico. A resposta está adequadamente completa, embora mencione erroneamente o Noroeste da América do Norte. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma imprecisão geográfica que reduz a corretude."
}