{
  "pergunta": "Qual foi fonte histórica principal para a Morte Negra?",
  "resposta": "o Chronicon Angliae de Geoffrey the Baker.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre uma fonte histórica, o que requer mais do que memorização simples, mas não chega a ser altamente complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente formulados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}