{
  "pergunta": "O que é geologia?",
  "resposta": "Geologia é a ciência que estuda a Terra, incluindo sua estrutura, composição, história natural e os processos em andamento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige um entendimento contextual adequado para ser completa. A resposta aborda os principais aspectos da geologia, sendo quase totalmente completa. A corretude é alta, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}