{
  "pergunta": "O que caracteriza a comutação de pacotes sem ligação (datagrama)?",
  "resposta": "A comutação de pacotes sem ligação (datagrama) é caracterizada por pacotes encaminhados independentemente, oferecendo flexibilidade e robustez superior.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de comutação de pacotes sem ligação, enquadrando-se em uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, explicando de forma simplificada a característica principal, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como a necessidade de enviar o endereço de origem. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucos ajustes necessários para a precisão completa."
}