{
  "pergunta": "Qual é o principal paradigma de comunicação de dados em redes de computadores?",
  "resposta": "Comutação de pacotes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento específico sobre redes de computadores, o que justifica uma complexidade média. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que é a comutação de pacotes. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}