{
  "pergunta": "O que é emblemático da cidade de Fresno?",
  "resposta": "A Freixa (freixa)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é um pouco mais específica do que apenas factual, pois menciona o símbolo da cidade, o que exige um conhecimento cultural. A completude é parcial, pois poderia incluir mais detalhes sobre o porquê a freixa ser emblemática. A corretude é aceitável, mas não totalmente precisa, pois faltam detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura aceitável para um falante nativo."
}