{
  "pergunta": "Qual é a principal causa de morte por medicamentos em homeopatia?",
  "resposta": "Substâncias adversas ou excessivas dose.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta é parcialmente completa, não detalhando o que seriam 'substâncias adversas' ou 'excessivas dose'. A corretude é aceitável, mas há margem para erros, especialmente na clareza da resposta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com alguns erros leves como 'dose' que deveria ser 'doses'."
}