{
  "pergunta": "Qual revista atua na disciplina Law of the European Union?",
  "resposta": "Common Market Law Review.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da identificação de uma revista específica. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente à pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco formal demais para um falante nativo."
}