{
  "pergunta": "Qual é o significado do registro fóssil dos Ctenophora?",
  "resposta": "presentes no registro fóssil desde o Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto temporal e evolutivo. A completude é parcialmente completa, relevante, mas poderia incluir mais detalhes sobre o impacto do registro fóssil. A corretude é boa, mas a resposta poderia ser mais detalhada para evitar margem de erro. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com boa estrutura."
}