{
  "pergunta": "A Amazônia abrange quais divisões regionais do Brasil?",
  "resposta": "Norte, Nordeste e Centro-Oeste",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico da Amazônia no Brasil, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha os estados específicos, mas está correta e clara. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de fácil compreensão."
}