{
  "pergunta": "Quem são alguns dos principais pesquisadores em Geologia?",
  "resposta": "Pesquisadores mencionados incluem Mark McMenamin, Robert Bell (Irish geologist), Vladimir Belousov, William Smith (geologist), e Zhe Guochun.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é clássica e exige uma resposta contextualizada. A resposta menciona alguns pesquisadores corretamente, mas é parcial e não abrange a amplitude de figuras importantes na Geologia. A fluidez é boa, com estrutura clara e bem redigida em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}