{
  "pergunta": "Onde os Ctenophora podem ser encontrados?",
  "resposta": "Águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a distribuição cosmopolita dos Ctenophora. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}