{
  "pergunta": "Qual é o foco principal do texto?",
  "resposta": "A identificação da cidade de Fresno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer compreensão do tema central. A resposta é adequada, embora possa ser mais detalhada para atingir a totalidade. A corretude está excelente, pois a resposta se alinha perfeitamente ao contexto dado. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}