{
  "pergunta": "O que você pode concluir sobre as características de uma life-span final de um ctornhorso?",
  "resposta": "Noctorns são subclassadas em family e classificação scientifica como classificação family ctornorphus. Doze primaryes incluem os doctestro, o doctestronquemys, o doctestronsquele e outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é confusa, pois 'life-span final' e 'ctornhorso' não estão claros no contexto. A resposta não aborda a pergunta feita, apresenta termos inventados (como 'doctestro', 'doctestronquemys', 'doctestronsquele') e não possui coerência científica. A fluidez e a qualidade do português são deficientes, com estrutura de frases artificial e erros de ortografia."
}