{
  "pergunta": "Que modelo de página wiki usa Fresno, California?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é correta e aborda adequadamente o que foi perguntado, embora não explique detalhes adicionais sobre o modelo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}