{
  "pergunta": "Os ctenofóricos são bioluminescentes?",
  "resposta": "Sim, são",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do que são ctenofóricos e suas características, o que confere uma complexidade média. A resposta é verdadeira, mas falta detalhamento para ser completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais elaboradas para melhor precisão."
}