{
  "pergunta": "Quantos metros quadrados a área total de Fresno, California abrange, segundo dados específicos?",
  "resposta": "A área total de Fresno é aproximadamente `300.438620798976` quilômetros quadrados.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e factual. A completude é quase total, já que a resposta fornece um valor numérico preciso, mas poderia ser melhorada com a conversão de quilômetros quadrados para metros quadrados. A corretude é boa, mas há uma margem de erro devido à precisão numérica não ser ajustada para a unidade solicitada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a inclusão de uma unidade de medida consistente (metros quadrados) melhoraria a precisão."
}