{
  "pergunta": "What cultural practices have been promoted by certain indigenous groups in the Amazon?",
  "resposta": "Indigenous communities like the Suruí have promoted conservation and sustainable practices.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto cultural dos grupos indígenas, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar exemplos concretos das práticas de conservação e sustentabilidade. A corretude é alta, mas sem detalhes específicos, há margem para imprecisões. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}