{
  "pergunta": "O que é o termo Calamity107314838 na Peste Negra?",
  "resposta": "Tipo especificado para essa categorização.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para entender que 'Calamity107314838' refere-se a uma categorização ou tipo. A resposta é tecnicamente correta, mas muito incompleta, não explicando o significado ou relevância do termo no contexto da Peste Negra. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e detalhada."
}