{
  "pergunta": "Qual a área de atuação de William F. Foshag?",
  "resposta": "Geology",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento básico (complexidade 2). A resposta, embora correta (corretude 4), é incompleta pois não especifica detalhes adicionais sobre a atuação de William F. Foshag na geologia (completude 2). A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural se contextualizada (fluidez 3). A qualidade do português é boa, com apenas um erro de tradução simples na resposta, que deveria ser 'Geologia' (qualidade_portugues 4)."
}