{
  "pergunta": "Qual a área total de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "300.438620798976",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a localização da informação correta entre diversos dados. A resposta é numérica e direta, abordando adequadamente o que foi perguntado. A precisão é alta, mas a resposta poderia incluir unidades de medida para maior clareza. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com a inclusão de 'quilômetros quadrados'."
}