{
  "pergunta": "Qual foi um efeito social mais notável da Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "Uma série de convulsões religiosas, sociais e económicas que teve efeitos profundos no curso da história da Europa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto histórico, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada, embora um pouco vaga ao não especificar detalhes das convulsões. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a clareza e a precisão."
}