{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de geo-实体 que desloca em tectônica plateias e seu movimento é estudado pela geologia?",
  "resposta": "As placas tectônicas como a Placa Eu罗mera deslocam sobre a astenosfera.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da tectônica de placas, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que é a astenosfera. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma nota para a estranha grafia 'Eu罗mera', que deveria ser 'Euramerica'."
}