{
  "pergunta": "Por que a geologia é importante para o meio ambiente?",
  "resposta": "A geologia é importante para o meio ambiente porque ajuda na prevenção de desastres naturais e no uso sustentável dos recursos naturais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel da geologia no contexto ambiental, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, abordando prevenção de desastres e uso sustentável, mas poderia mencionar também outros aspectos como estudo de solos e mudanças climáticas. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}