{
  "pergunta": "Quando o termo \"geologia\" foi introduzido definitivamente?",
  "resposta": "Em 1779, por Horace-Bénédict de Saussure.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento específico sobre a história da geologia, conferindo média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}