{
  "pergunta": "Qual é o documento necessário para retirar medicamentos controlados em uma farmácia?",
  "resposta": "Prescrição médica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar detalhes adicionais como a necessidade de identificação do paciente. A corretude é máxima, pois a prescrição médica é de fato o documento necessário. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}