{
  "pergunta": "Em qual estado live a football team da Fresno State no ano de 2014–15?",
  "resposta": "California",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e institucional, classificando-se como de média complexidade. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase 'live a football team' possa soar um pouco artificial, o que justifica uma nota 4 em ambas as categorias."
}