{
  "pergunta": "Onde os ctenophores são encontrados naturalmente?",
  "resposta": "nas águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento básico do habitat dos ctenophores. A resposta é quase completa, abordando os principais ambientes, mas poderia mencionar a distribuição cosmopolita. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais explicativa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}