{
  "pergunta": "O que é uma das principais indústrias econômicas almã da agricultura na cidade de Fresno?",
  "resposta": "logística e transporte",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é breve, mas relevante. Exige um conhecimento específico sobre a economia de Fresno. A resposta está correta, embora possa ser mais completa ao incluir detalhes adicionais sobre a indústria. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor estruturada."
}