{
  "pergunta": "Qual era o tipo de governo da cidade de Fresno, California?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da cidade, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica o que é um 'Strong Mayor', mas está correta e adequada à pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}