{
  "pergunta": "Para qual filo pertencem os ctenóforos?",
  "resposta": "Ctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta está correta e aborda adequadamente o que foi perguntado, embora pudesse incluir um pouco mais de detalhe para ser totalmente completa. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluentes e apresentam excelente qualidade no português."
}