{
  "pergunta": "Quando começou a fome chinesa?",
  "resposta": "1331",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento histórico, mas não é altamente complexa. A resposta é muito breve e não explica adequadamente o contexto ou a natureza da fome chinesa, resultando em baixa completude. A corretude é mediana, pois a resposta fornece uma data, mas sem detalhes adicionais para confirmar sua precisão histórica. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, embora a resposta seja extremamente concisa."
}