{
  "pergunta": "A partir de qual região é que se suspeita que a Peste Negra tenha se originado?",
  "resposta": "Ásia Central ou Ásia Oriental",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da origem da Peste Negra, não sendo trivial. A resposta está completa e precisa, abordando adequadamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é satisfatória, com apenas pequenas margens para melhoria na fluidez."
}