{
  "pergunta": "Qual foi a causa microbiológica da Peste Negra?",
  "resposta": "Bactéria Yersinia pestis",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é correta e precisa, embora falte detalhar um pouco mais sobre a bactéria para atingir a completude total. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, com português impecável."
}