{
  "pergunta": "A Floresta Amazônica compöe quantas florestas tropicais da Terra?",
  "resposta": "mais da metade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto global das florestas tropicais, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica exatamente a porcentagem, mas está correta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}