{
  "pergunta": "Em que ano a Amazônia foi selecionada como candidata às Sete Maravilhas da Natureza?",
  "resposta": "2008",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}