{
  "pergunta": "Em que ano a população estimada de Fresno atingiu 500.000 habitantes?",
  "resposta": "2016",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de dados específicos. A resposta é adequada e completa em relação à pergunta, mas sem detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta. A corretude é aceitável, presumindo que a informação está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural."
}