{
  "pergunta": "Qual a importância da Floresta Amazônica para as populações indígenas?",
  "resposta": "Lar e fonte de sustento de diversas etnias indígenas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica da relação entre a Floresta Amazônica e os indígenas, não sendo muito complexa. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a importância como lar e sustento, mas não detalha aspectos culturais, medicinais e espirituais. A corretude é alta, pois a afirmação é verdadeira e coerente. A fluidez é natural, facilitando a leitura para falantes de português. A qualidade do português é muito boa, com poucas omissões que não afetam significativamente a clareza."
}