{
  "pergunta": "Qual é a classificação de nível mais baixo do grupo Ctenophora no sistema binomial de Linnaeus?",
  "resposta": "Espécie (sp)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do sistema de classificação biológica, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter especificado o exemplo de uma espécie dentro do grupo Ctenophora. A corretude é total, fluidez é boa embora um pouco formal, e a qualidade do português é impecável."
}