{
  "pergunta": "Por que é importante verificar a data de validade dos medicamentos?",
  "resposta": "Para assegurar a eficácia e a segurança do produto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um entendimento básico da importância da validade em medicamentos. A resposta é quase completa, faltando talvez detalhes sobre as consequências de usar medicamentos vencidos. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco breve, e a qualidade do português é correta, mas poderia ter uma estrutura mais rica."
}