{
  "pergunta": "Qual é a área total de Fresno?",
  "resposta": "300,438620798976 milhas quadradas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da busca direta pela informação. A resposta está completa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. A corretude é alta, embora o número possa parecer um pouco exageradamente preciso. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}