{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pela Common Market Law Review?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica se há outros modelos em uso. A corretude é parcial, pois a resposta parece um pouco confusa e não especifica claramente o contexto da Common Market Law Review. A fluidez é aceitável, embora a resposta soe um pouco artificial. A qualidade do português é aceitável, mas a tradução poderia ser mais clara e adaptada para o idioma."
}