{
  "pergunta": "Uma rocha ígnea é uma rocha que cristaliza de quê?",
  "resposta": "derretimento (magma e / ou lava),",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão básica do contexto geológico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta, embora a inclusão de 'derretimento' antes de magma e lava possa ser um pouco redundante. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais polida para atingir a nota máxima."
}