{
  "pergunta": "Quais são exemplos de espécies pertencentes ao filo Ctenophora?",
  "resposta": "Callianira hexagona, Coeloplana e Vallicula",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação específica de exemplos dentro do filo Ctenophora. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três espécies, mas poderia incluir mais para abordar plenamente a diversidade do filo. A corretude é total, pois as espécies citadas pertencem corretamente ao filo. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com a inclusão de um conectivo entre as espécies. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}