{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para Law of the European Union?",
  "resposta": "Template:Redirect category shell",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto wiki, sem ser trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao solicitado. A fluidez é boa, embora a estrutura possa parecer um pouco artificial para um falante nativo de português. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser um pouco mais natural."
}