{
  "pergunta": "Qual é um predador comum dos Ctenophoros?",
  "resposta": "Além de outros animais, os Ctenophoros são cosméticos ou cosmofíagos por vezes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é incompleta e imprecisa. O termo 'cosméticos ou cosmofíagos' não é apropriado para descrever predadores de Ctenophoros, o que compromete a corretude. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm imprecisões semânticas."
}