{
  "pergunta": "Quais são exemplos de espécies pertencentes ao filo Ctenophora mencionadas no conteúdo?",
  "resposta": "Coeloplana, Callianira hexagona, Vallicula",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar espécies específicas, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três espécies, mas poderia incluir mais exemplos mencionados no conteúdo. A corretude é total, pois as espécies listadas realmente pertencem ao filo Ctenophora. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}