{
  "pergunta": "Quais são as funções dos cílios raiados em forma de combão dos ctenóforos?",
  "resposta": "Para capturar presas e nadar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico dos ctenóforos, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e responde à pergunta de forma completa, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é alta, pois as funções mencionadas são pertinentes. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é correta com apenas pequenas simplificações, sem erros graves."
}