{
  "pergunta": "Quando atingiu o pico a pandemia da Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "entre os anos de 1347 e 1351",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco mais enxuta. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura."
}