{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki 'Law of the European Union' utiliza para organização, almém dos outros mencionados?",
  "resposta": "Template:R from move",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de uma especificidade, o que confere uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um modelo, mas pode haver outros não listados. A corretude é alta, assumindo que a informação sobre o modelo de página wiki está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser muito direta. A qualidade do português é correta, com apenas um leve problema de fluidez."
}