{
  "pergunta": "Quais são os tipos associados à comutação de pacotes segundo os fatos?",
  "resposta": "ComputerNetwork103085333, Telecommunication106271778, Software, Network103820728.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer compreensão do contexto para responder adequadamente. A resposta lista alguns tipos relevantes, mas não explica ou detalha a associação, o que a torna apenas medianamente completa. A corretude é alta, pois os tipos listados são consistentes com o contexto fornecido. A fluidez é aceitável, mas a resposta seria mais clara com uma estrutura mais natural. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de ortografia e gramática."
}