{
  "pergunta": "Qual é o tipo de governo de Fresno, California?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político de uma cidade específica. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve e técnica, o que a torna menos natural para um falante nativo."
}