{
  "pergunta": "O que muda o conteúdo mineral de uma rocha?",
  "resposta": "calor e à pressão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos geológicos, mas não é extremamente complexa. A resposta é parcialmente completa, pois embora mencione os fatores principais, poderia incluir mais detalhes como a ação de processos como a metamorfização. A corretude é alta, pois os fatores mencionados estão corretos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma pequena imprecisão no uso do 'à' antes de 'pressão'."
}