{
  "pergunta": "Quando a Peste Negra voltou a ocorrer como surtos?",
  "resposta": "Até o século XX",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Peste Negra além de sua fase pandêmica inicial, conferindo uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia oferecer mais detalhes sobre os surtos específicos até o século XX. A corretude é alta, pois a informação está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é natural, facilitando a leitura para um falante nativo de português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}