{
  "pergunta": "Quem else contribuiu para o desenvolvimento do modelo de comutação de pacotes?",
  "resposta": "W. David Sincoskie também foi crucial no desenvolvimento da comutação de pacotes, particularmente na implementação do protocolo TCP/IP.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois solicita informações além de um nome, esperando uma conexão com um contexto específico. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a contribuição específica de W. David Sincoskie, mas poderia ter incluído outros nomes como Paul Baran e Donald Davies. A corretude é total, pois a informação sobre Sincoskie está correta e relevante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão linguística."
}