{
  "pergunta": "Qual instituição atua na disciplina Law of the European Union?",
  "resposta": "Common Market Law Review",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em identificar uma instituição específica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar outros atores como John Bell, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo."
}