{
  "pergunta": "How many tree species are found in the Amazon?",
  "resposta": "Around 16,000 tree species.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é completa e correta, fornecendo o número de espécies sem ambiguidades. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, resultando em uma baixa avaliação para a qualidade do português."
}