{
  "pergunta": "Que tipo de estrutura é formada por grupos de cílios nos Ctenophora?",
  "resposta": "Pentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos Ctenophora. A resposta 'Pentes' é quase totalmente completa, pois não detalha a função, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}