{
  "pergunta": "Em que posição está Fresno em relação às cidades mais populosas dos EUA?",
  "resposta": "34ª cidade mais populosa do país.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a informação precisa sobre a classificação de uma cidade em termos populacionais. A resposta é completa, correta e fluída, embora não seja extremamente natural devido à formalidade da frase. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve artificialidade na estrutura da resposta."
}