{
  "pergunta": "O que o termo 'Amazon_rainforest' indica sobre o que está sendo descrito?",
  "resposta": "Um nome",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão mínima sobre termos em inglês. A resposta é incompleta, pois poderia especificar melhor, como 'um nome de uma floresta tropical'. No entanto, está correta dentro do contexto limitado. A fluidez é boa, sem estruturas truncadas, e a qualidade do português é impecável."
}