{
  "pergunta": "Qual é a população de Fresno, Califórnia, segundo o censo de 2020?",
  "resposta": "Mais de 542 mil habitantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar exatamente 542 mil habitantes em vez de 'mais de'. Ela está totalmente correta e coerente com a informação do censo de 2020. A fluidez é natural, embora um pouco mais específica poderia melhorar. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}