{
  "pergunta": "Qual é o código de área de Fresno?",
  "resposta": "559",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, com uma resposta direta e clara, embora um pouco mais artificial por ser apenas um número. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}