{
  "pergunta": "Qual foi o período de pico da Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "Entre os anos de 1347 e 1351.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto temporal da pandemia, o que a coloca numa complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o ponto solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura adequadas."
}