{
  "pergunta": "Qual é o tamanho máximo adulto de um ctenóforo?",
  "resposta": "1,5 m de comprimento",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos ctenóforos, sem ser extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente mais natural com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve simplificação na estrutura da frase."
}