{
  "pergunta": "A rocha metamórfica pode resultar do que em processos geológicos?",
  "resposta": "pressão e calor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. O português é impecável, sem erros."
}