{
  "pergunta": "Qual a característica distintiva dos ctenóforos?",
  "resposta": "Presença de pentes formados por grupos de cílios utilizados para nadar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem uma compreensão do contexto para identificar a característica única dos ctenóforos, não sendo triviais. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a presença dos pentes de cílios, mas não detalha sua relevância como maiores animais não coloniais que se locomovem assim. A corretude é total, coerente com a característica mencionada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros gramaticais."
}