{
  "pergunta": "Which city has a population of over 1 million?",
  "resposta": "Fresno, California.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, e a resposta está incorreta, pois Fresno não possui uma população de mais de 1 milhão. A fluidez é aceitável, mas a resposta soaria melhor se especificasse a população correta. A qualidade do português é boa, exceto pela necessidade de tradução da resposta."
}