{
  "pergunta": "Quais modelos de página wiki são utilizados por Law of the European Union?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement, Template:Redirect category shell e Template:R from move",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento específico sobre estruturas de páginas wiki. A completude é quase total, faltando talvez uma explicação breve sobre os modelos. A corretude é total, pois a resposta lista exatamente os modelos mencionados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco mecânica."
}