{
  "pergunta": "Qual é a principal característica do corpo dos Ctenophora?",
  "resposta": "Estrutura gelatinosa sem esqueleto ósseo ou externo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois envolve conhecimento factual, mas exige um pouco mais que memorização simples. A completude é adequada, embora pudesse incluir mais detalhes sobre as implicações dessa característica. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais descritiva para melhor clareza. A qualidade do português é correta, com boa gramática e ortografia."
}