{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki oficial usado para a página de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Template:Official website",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas a resposta poderia ser mais específica. A resposta está correta dentro do contexto dado, mas poderia ser mais clara se mencionasse diretamente o modelo específico usado para cidades. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural."
}