{
  "pergunta": "Qual cidade é a quinta maior cidade da Califórnia?",
  "resposta": "Fresno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada à pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural se reestruturada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}