{
  "pergunta": "Quanto da floresta tropical do mundo está na Amazônia?",
  "resposta": "60%.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto global de florestas tropicais, não sendo apenas factual. A resposta é completa e precisa, fornecendo o percentual correto. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}