{
  "pergunta": "Quem morreu em Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "George N. Zenovich",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a relevância de uma pessoa específica, mas não é extremamente complexa. A completude é baixa pois a resposta menciona apenas uma pessoa, enquanto o contexto indica que várias pessoas morreram em Fresno. A corretude é alta, pois George N. Zenovich realmente morreu em Fresno, mas há margem para inclusão de mais nomes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas sem erros gramaticais."
}