{
  "pergunta": "Qual é uma desvantagem da comutação de pacotes?",
  "resposta": "Possibilidade de jitter e atrasos variáveis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige um entendimento básico dos conceitos de redes de computadores. A resposta é adequada e aborda corretamente uma desvantagem da comutação de pacotes, embora de forma concisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza."
}