{
  "pergunta": "¿Qué herramientas son úticiles para calcular rápidamente en computer?",
  "resposta": "Calculadores, calculadoras y regresores.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco de compreensão do contexto de computação. A resposta é parcialmente completa, mencionando ferramentas genéricas, mas não especifica detalhes como softwares ou métodos específicos. Está correta no sentido geral, mas há margem para erros de interpretação. A fluidez é boa, mas a estrutura não é em português, o que impacta a qualidade do português devido à tradução literal e ausência de adequação ao idioma."
}