{
  "pergunta": "Quantas nações possuem estados ou departamentos com o nome \"Amazonas\"?",
  "resposta": "Estados ou departamentos de quatro nações contêm \"Amazonas\" em seus nomes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e não exige raciocínio avançado, mas requer conhecimento específico (complexidade 2). A resposta é adequadamente completa, mas poderia listar as nações para maior precisão (completude 3). A resposta está correta, mas sem detalhes adicionais que a tornariam mais precisa (corretude 4). Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluentes em português (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com apenas alguns aspectos que poderiam ser ligeiramente aprimorados para maior precisão gramatical (qualidade_portugues 4)."
}