{
  "pergunta": "Como os ctenóforos se locomovem?",
  "resposta": "Utilizando pentes formados por grupos de cílios para nadar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige compreensão do modo de locomoção específico dos ctenóforos. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da locomoção. A corretude é alta, pois a informação está precisa, mas não completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura natural e sem erros significativos."
}