{
  "pergunta": "Quais são os principais habitats dos ctenóforos?",
  "resposta": "águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige um pouco mais de compreensão do que memorização trivial. A resposta é adequada e correta, abordando os habitats principais, embora pudesse ser mais detalhada para atingir a completude plena. A fluidez e a qualidade do português são boas, com clareza e estrutura gramatical correta."
}