{
  "pergunta": "Como se chama a imagem representativa de um ctenophora juvenil?",
  "resposta": "Bolinopsis ctenophore.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a nomenclatura de imagens biológicas. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o nome exato da imagem, mas poderia ser mais explicativa. A corretude é alta, assumindo que o nome da imagem está correto. A fluidez é boa, com a pergunta e a resposta claras e bem estruturadas. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}