{
  "pergunta": "Quantos países compartilham parte da Amazônia?",
  "resposta": "Nove",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia mencionar especificamente os países. A corretude é máxima, pois a informação está precisa e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}