{
  "pergunta": "De onde provavelmente surgiu a Peste Negra?",
  "resposta": "Provavelmente, a Peste Negra teve origem na Ásia Central ou na Ásia Oriental.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento sobre a origem geográfica de uma pandemia histórica. A resposta é adequada e responde à pergunta de forma direta, mas sem grande detalhamento, justificando a nota 3 em completude. A corretude é máxima, pois a afirmação está alinhada com o entendimento histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação na estrutura da resposta."
}