{
  "pergunta": "Qual é a autoridade científica que classificou o filo Ctenophora?",
  "resposta": "Eschscholtz, em 1829.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a classificação científica. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco artificial devido à sua brevidade. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}