{
  "pergunta": "哪一种生物是亚马逊雨林特有的吗?",
  "resposta": "树蛙(Dendrobates tinctorius)是一种亚马逊雨林特有的生物。",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a fauna da Amazônia. A resposta é quase completa, mas poderia incluir mais detalhes sobre a espécie para melhor precisão. A corretude é alta, pois a espécie mencionada realmente é encontrada na Amazônia. A fluidez é boa, embora a resposta não esteja em português, o que impacta negativamente a avaliação da qualidade do português. A qualidade do português é baixa, pois a resposta está em chinês."
}