{
  "pergunta": "Quais são algumas das características dos carambolas-do-mar que os diferenciam de outros animais marinhos?",
  "resposta": "São organismos bioluminescentes que se locomovem utilizando cílios, sendo os maiores animais não coloniais conhecidos a fazê-lo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar características distintivas, justificando uma complexidade média. A resposta é adequada e responde à pergunta de forma razoavelmente completa. A corretude é alta, com precisão nas características mencionadas, embora possa ter omitido detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e linguagem acessível."
}