{
  "pergunta": "Qual é a maior cidade do condado de Fresno?",
  "resposta": "Fresno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer um pouco mais do que memorização pura. A resposta é quase completa, pois poderia adicionar um detalhe breve sobre a relevância de Fresno como a maior cidade. A corretude é total e precisa, a fluidez é boa embora a resposta seja bastante concisa, e a qualidade do português é impecável."
}