{
  "pergunta": "O que é o cabeçalho de um pacote na comutação de pacotes?",
  "resposta": "A parte do pacote que contém informações de controle, como endereços e informações de prioridade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de redes de computadores, não sendo trivial. A resposta é bastante completa, mas poderia incluir mais detalhes para atingir a totalidade. Está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é muito boa, com poucos erros leves de digitação."
}