{
  "pergunta": "Além da peste bubônica, quais outras formas a Peste Negra pode assumir?",
  "resposta": "Peste septicêmica e pneumônica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da Peste Negra, mas não requer uma análise ou inferência muito elaborada. A resposta é completa e aborda todos os aspectos solicitados, estando totalmente correta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco concisa para alguns leitores. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma leve falta de expansão na resposta."
}