{
  "pergunta": "Qual é o tipo de assentamento de Fresno segundo a classificação de California?",
  "resposta": "List of municipalities in California",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a classificação de cidades na Califórnia, o que tem uma complexidade média. A resposta, embora aponte para uma lista de municípios, não especifica claramente que Fresno é classificada como uma 'municipality' ou 'city' dentro dessa lista, resultando em uma completude parcial. A corretude é parcial porque a resposta poderia ser mais direta e específica. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas não excelentes, pois a resposta não está traduzida para o português e poderia ser melhorada."
}