{
  "pergunta": "qual é o modelo de página wiki utilizado nas-Leis da European Union?",
  "resposta": "Template:Redirect category shell.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em identificar um modelo específico de página wiki. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, embora sem detalhes adicionais. A corretude é alta, pois o modelo mencionado está correto dentro do contexto fornecido. A fluidez é boa, com a estrutura sendo clara e natural em português. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve ambiguidade na estrutura da pergunta."
}