{
  "pergunta": "Qual é a classificação taxonômica do Ctenophora?",
  "resposta": "filo de animais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita a classificação taxonômica de um organismo, o que exige compreensão do contexto taxonômico (complexidade 3). A resposta é adequada, embora não forneça detalhes adicionais, como classes ou características específicas, sendo, portanto, completude 3. A corretude é 5, pois a resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é 4, já que a resposta é clara, mas poderia ser mais informativa. A qualidade do português é 5, pois não há erros gramaticais ou ortográficos."
}