{
  "pergunta": "Qual é a área geográfica de Fresno em square miles?",
  "resposta": "300.44 square miles",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização ou consulta direta. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o valor exato da área. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais natural em português. A qualidade do português é aceitável, com a resposta traduzida de forma clara, embora um pouco rígida."
}