{
  "pergunta": "Qual é o tópico principal da Common Market Law Review?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para responder adequadamente. A resposta é correta e aborda o tópico principal, mas poderia ser mais detalhada ao invés de ser uma frase direta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}