{
  "pergunta": "Qual é um dos museus mais famosos de Fresno?",
  "resposta": "Fresno Art Museum",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a cidade de Fresno. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhe adicional, como a relevância do museu. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural e polida."
}