{
  "pergunta": "Em que disciplinas a Common Market Law Review atua?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico da área de atuação da Common Market Law Review. A resposta é correta e aborda o essencial, embora pudesse incluir mais detalhes sobre subdisciplinas ou áreas específicas dentro do direito da União Europeia. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural em português ao especificar a área de atuação. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}