{
  "pergunta": "Qual é o principal rio que atravessa a floresta amazônica?",
  "resposta": "O principal rio que atravessa a floresta amazônica é o Rio Amazonas (ou Rio Solimões em seu curso superior).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a importância do rio. A corretude é total, a fluidez é excelente e o português está impecável, sem erros."
}