{
  "pergunta": "Qual é o clima típico de Fresno?",
  "resposta": "Semi-árido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é concisa e responde adequadamente à pergunta, embora sem detalhes adicionais. A corretude é total, pois Fresno possui um clima semi-árido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}