{
  "pergunta": "Qual é o método principal de locomoção para Ctenophora?",
  "resposta": "Uso de pentes formados por cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais sobre a função dos cílios, mas está correta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}