{
  "pergunta": "Quem são dois acadêmicos associados aos estudos sobre a Peste Negra mencionados nos dados?",
  "resposta": "Ole Jørgen Benedictow e Sharon N. DeWitte",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise complexa além da identificação de nomes específicos. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante à pergunta, sem ambiguidades. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante simples. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}