{
  "pergunta": "Quais são algumas das categorias de assuntos relacionadas à entidade \"Pharmacy\"?",
  "resposta": "Category:Greek words and phrases, Category:Medicinal chemistry.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar as categorias relevantes. A resposta é quase totalmente completa, pois omite outras possíveis categorias mencionadas no contexto, mas as fornecidas são relevantes e corretas. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma lista direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}