{
  "pergunta": "Qual é a diferença principal entre a comutação de pacotes e a comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes encaminha pacotes individualmente, enquanto a comutação de circuitos utiliza caminhos dedicados entre os nós.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não uma análise profunda. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar as implicações e vantagens de cada método. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas escolhas de palavras que poderiam ser mais naturais. A resposta é totalmente coerente e precisa em relação à pergunta."
}