{
  "pergunta": "Em qual categoria do Wikimedia Commons se encontra o Packet Switching?",
  "resposta": "Category:Computer networking",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre categorias no Wikimedia Commons. A resposta está quase completa, pois não menciona outras categorias relevantes como 'Network protocols' ou 'History of the Internet', mas está correta em relação à categoria principal. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de fácil compreensão."
}