{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina Geology e escreveu o livro 'Vertebrate Palaeontology'?",
  "resposta": "Stephen E. Calvert",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para identificar o autor do livro mencionado. A resposta está quase totalmente completa, pois não menciona diretamente a obra, mas a associação está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma pequena melhoria na precisão e detalhamento da resposta."
}