{
  "pergunta": "O que os ctenophoras possuem que outros animais não possuem?",
  "resposta": "bioluminescência",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre ctenophoras, justificando uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia mencionar também a presença de pentes ciliares. A corretude é alta, pois a bioluminescência é uma característica notável dos ctenophoras. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais detalhada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}