{
  "pergunta": "O que foca a Common Market Law Review?",
  "resposta": "A disciplina de Direito da União Europeia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta exige compreensão simples do contexto. A completude é média, pois embora correta, poderia ter sido mais detalhada ao especificar que a Common Market Law Review se concentra no direito da União Europeia. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves, como a ausência de artigos definidos."
}