{
  "pergunta": "Quais são algumas das áreas de interesse do pesquisador Sharon N. DeWitte relacionadas à Peste Negra?",
  "resposta": "Black Death",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A resposta é muito simples e não fornece detalhes específicos das áreas de interesse de Sharon N. DeWitte. Ela é incompleta, pois apenas repete o termo 'Black Death' sem contexto adicional. A corretude é baixa porque não especifica claramente as áreas de interesse. A fluidez e a qualidade do português também são afetadas pela resposta ser um termo isolado em inglês."
}