{
  "pergunta": "Quais são exemplos de protocolos que utilizam a comutação de pacotes com ligação?",
  "resposta": "ATM, Frame Relay e X.25.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de comutação de pacotes com ligação, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três protocolos relevantes, mas não explora mais detalhes sobre eles. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a pergunta. A fluidez é excelente, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é muito boa, com apenas um ponto a considerar na precisão gramatical (falta de acentuação em 'exemplos')."
}