{
  "pergunta": "Qual a doença que causava os sintomas característicos da morte negra, como bubões?",
  "resposta": "Plaga.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, exige um conhecimento específico sobre a Peste Negra. A resposta, embora correta em seu contexto, é muito vaga e não aborda completamente a pergunta, pois 'plaga' é um termo genérico e a resposta poderia especificar 'bubônica'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma margem de erro na precisão da resposta."
}