{
  "pergunta": "Qual é o nome do historiador que forneceu informações sobre a Peste Negra?",
  "resposta": "Geoffrey the Baker",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se fornecesse um contexto adicional sobre a relevância de Geoffrey the Baker. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco abrupta."
}