{
  "pergunta": "A profissão de geólogo é fiscalizada pelo CREA no Brasil?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a regulamentação profissional no Brasil. A resposta é concisa e correta, embora pudesse ser mais completa ao mencionar a Lei nº 4.076, de 1962, que regulamenta a profissão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza."
}