{
  "pergunta": "Qual é a população atual da cidade de Fresno?",
  "resposta": "População aproximada: 418,360 (2020)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando um dado factual. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar se a população é uma estimativa ou dado oficial. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural ao incluir a fonte da informação."
}