{
  "pergunta": "qual é a porcentagem de quadrasectas na Amazonia e Central?",
  "resposta": "60%",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio avançado. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica o que são 'quadrasectas' ou fornece um contexto adequado. No entanto, a resposta está incorreta, pois o termo 'quadrasectas' não é reconhecido no contexto fornecido e não há dados que justifiquem essa porcentagem. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta carece de precisão e coerência."
}