{
  "pergunta": "Qual era a principal causa da Peste Negra?",
  "resposta": "A bactéria Yersinia pestis.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para conectar a doença à sua causa biológica. A resposta é direta e correta, embora possa ser considerada parcialmente completa por não mencionar o vetor (pulgas dos ratos). A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}