{
  "pergunta": "Que tipo de modelos a Lei da União Europeia emprega em suas páginas wiki?",
  "resposta": "Template:R from move",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das páginas wiki da Lei da União Europeia. A resposta menciona um modelo específico, mas é incompleta pois não explica o que é 'Template:R from move' nem se refere a outros modelos possíveis. A corretude é parcial, pois a resposta é factual mas não totalmente informativa. A fluidez é boa, com estrutura clara, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais explicativa."
}