{
  "pergunta": "Qual é o aeroporto mais próximo de Fresno e onde ele está localizado?",
  "resposta": "O Aeroporto Internacional da Cidade de Fresno está localizado perto da cidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica a localização exata do aeroporto, mas indica que está perto da cidade. A corretude é alta, pois o aeroporto mencionado é realmente o mais próximo de Fresno. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais detalhada."
}