{
  "pergunta": "Em quantas unidades federativas brasileiras existem cursos de graduação em Geologia?",
  "resposta": "18 das 27 unidades federativas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio ou síntese. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica a quantidade de unidades federativas, mas não detalha quais são. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é natural, mas poderia ser um pouco mais clara se mencionasse especificamente que se trata de cursos presenciais. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}