{
  "pergunta": "What makes the Amazon rainforest unique in terms of biodiversity?",
  "resposta": "It has the highest biodiversity among all tropical rainforests.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da biodiversidade da Amazônia, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, embora pudesse incluir mais detalhes sobre como essa biodiversidade se manifesta. A corretude é total, pois a afirmação sobre a biodiversidade da Amazônia é precisa. A fluidez da resposta é natural, mas a tradução para o português seria 'Ela possui a maior biodiversidade entre todas as florestas tropicais', que apresenta alguns erros leves de ortografia e estilo ao ser traduzida literalmente."
}