{
  "pergunta": "Quais são os dois tipos de comutação de pacotes?",
  "resposta": "Com ligação (circuito virtual) e sem ligação (datagrama)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto de redes de computadores e a resposta é adequada, fornecendo os dois tipos principais. A completude é quase total, pois poderia mencionar exemplos, mas está relevante e correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}