{
  "pergunta": "Quantas nações compõem a região da bacia amazônica?",
  "resposta": "Esta região inclui território pertencente a nove nações.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e apresenta boa fluidez, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é muito boa, com apenas pequenos ajustes necessários para fluidez total."
}