{
  "pergunta": "Como os Ctenophora se movem?",
  "resposta": "Usando pentes formados por grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos Ctenophora. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia incluir mais detalhes sobre como esses pentes funcionam. A corretude é alta, refletindo precisão científica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}