{
  "pergunta": "Quais são os principais rios que atravessam a floresta amazônica?",
  "resposta": "Rio Amazonas, Rio Negro, Rio Solimões, Rio Japurá, Rio Purus.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto geográfico da Amazônia, o que a torna de média complexidade. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco enumerativa sem contexto adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}