{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado pela Law of the European Union?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement, Template:Redirect category shell e Template:R from move",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto wiki e dos modelos utilizados, portanto, tem complexidade média. A resposta é completa, abordando todos os modelos mencionados. A corretude é total, pois a resposta lista precisamente os templates usados. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de fluidez."
}