{
  "pergunta": "Desde quando os ctenóforos estão presentes no registro fóssil?",
  "resposta": "Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre o registro fóssil, o que requer compreensão do contexto paleontológico (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma especificação adicional sobre o período dentro do Cambriano (completude 4). A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto (corretude 5). A fluidez é boa, embora um pouco mais de elaboração tornaria a leitura mais natural (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}