{
  "pergunta": "Qual é a principal educação fornecida aos pacientes sobre os medicamentos OTC?",
  "resposta": "Sua utilização, efeitos possíveis, segurança e instruções de uso.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de educação em farmácia. A resposta é quase completa, mas poderia incluir mais detalhes sobre a importância de cada aspecto mencionado. A corretude é boa, embora o termo 'educateação' esteja incorreto, o sentido geral é claro. A fluidez da leitura é aceitável, mas poderia ser mais natural. A qualidade do português tem alguns erros leves, como a ortografia de 'educação'."
}