{
  "pergunta": "O que causou a rápida disseminação da Peste Negra através das cidades?",
  "resposta": "A alta densidade populacional e a falta de saneamento",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, e a resposta está adequadamente completa e correta, embora possa faltar algum detalhe adicional como a rota das caravanas comerciais. A fluidez é boa, mas poderia ser mais elaborada. A qualidade do português é impecável."
}