{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo dos Ctenophora?",
  "resposta": "Ctenophora",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além de uma memorização direta. A resposta está incompleta, pois deveria indicar 'Phylum' como o hiperônimo. A corretude é parcial, já que a resposta se repete na pergunta sem fornecer a informação correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta são claras e gramaticalmente corretas, embora a resposta seja inadequada."
}