{
  "pergunta": "Além de área, qual outro tipo de entidade Fresno é?",
  "resposta": "Group, Site, County Seat.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar outros tipos de entidades associados a Fresno, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três tipos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois os termos mencionados estão corretos no contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}