{
  "pergunta": "Quais são as principais características da morfologia dos Ctenóforos?",
  "resposta": "Corpo gelatinoso, translúcidio e alongado",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre Ctenóforos. A resposta é parcialmente completa, pois menciona características-chave, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois as características mencionadas são verdadeiras, embora limitadas. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é excelente, com ortografia e gramática corretas."
}