{
  "pergunta": "Qual tipo de comutação oferece garantia de entrega dos pacotes em ordem?",
  "resposta": "Com ligação (circuito virtual)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente o tipo de comutação, mas poderia incluir um exemplo para maior precisão. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural com boa estruturação, e a qualidade do português apresenta apenas erros leves, como a ausência de acento em 'ligação'."
}