{
  "pergunta": "O que deve ser feito ao receber uma reclamação de um cliente?",
  "resposta": "O atendente deve ouvir atentamente o cliente, oferecer uma solução adequada e, se necessário, encaminhar o caso ao gerente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreensão do processo de atendimento ao cliente. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um detalhamento sobre como oferecer a solução. Ela é correta e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e natural para um falante nativo."
}