{
  "pergunta": "Qual série tem como protagonista Puste Negra?",
  "resposta": "O personagem Peste Negra é do quadrilho 'Peste Negra', criado por Caio Júlio.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige saber que 'Peste Negra' refere-se a um quadrinho, não uma série. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena confusão no termo 'quadrilho', que deveria ser 'quadrinho'."
}