{
  "pergunta": "Qual o foco de estudo da geologia em relação aos materiais que compõem a Terra?",
  "resposta": "A composição, estrutura e propriedades dos minerais e rochas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreensão do escopo da geologia. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais aspectos, mas poderia incluir brevemente a interação dos materiais com processos geológicos. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos aspectos que poderiam ser refinados para maior naturalidade."
}