{
  "pergunta": "Qual tipo de rocha é frequentemente associado ao estudo de petrografia?",
  "resposta": "As rochas ígneas são comuns no estudo de petrografia, onde se examinam suas estruturas e composição mineral.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o estudo de petrografia, o que dá uma complexidade média. A resposta é completa, correta e bem estruturada, abordando adequadamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm algumas estruturas que poderiam ser mais naturais."
}