{
  "pergunta": "Qual é o nome da pessoa que escreveu 'Vertebrate Palaeontology'?",
  "resposta": "O livro 'Vertebrate Palaeontology' está relacionado com a disciplina de Geologia, mas não há menção ao autor específico.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação do autor de uma obra. A resposta é incompleta, pois não fornece o nome do autor, apesar de ser correta ao associar a obra à disciplina de Geologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}