{
  "pergunta": "Quantas pessoas morreram durante a Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "Aproximadamente metade da população européia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise profunda. A resposta é quase completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a estimativa de mortes. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a informação histórica conhecida. A fluidez é boa, mantendo uma leitura natural. A qualidade do português é adequada, com apenas uma questão de acentuação (\"europeia\" em vez de \"europeia\")."
}