{
  "pergunta": "Como calcular a dose correta do medicamento?",
  "resposta": "Use a dose calculada pelo profissional de saúde e siga as instruções de administração fornecidas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um entendimento sobre a importância de seguir orientações profissionais. A completude é adequada, embora não explique o processo de cálculo em si. A resposta é correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}