{
  "pergunta": "Qual é a característica mais distinta do ctenophora?",
  "resposta": "pentes' - grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma característica distinta, não sendo trivial. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa ao explicar a função dos pentes de cílios na locomoção. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para maior clareza."
}