{
  "pergunta": "A qual categoria Fresno pertence em termos de assentamentos?",
  "resposta": "List of municipalities in California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um entendimento básico do contexto de assentamentos. A resposta está correta, mas poderia ser mais clara e direta em termos de categorização. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta soaria melhor se fosse traduzida para 'Lista de municípios na Califórnia'."
}