{
  "pergunta": "Qual é o local mais próximo da cidade de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "A cidade de Jennie Lakes Wilderness está localizada no reduto mais próximo de Fresno, Califórnia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise profunda. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer a distância ou um detalhamento adicional. A corretude é boa, pois identifica corretamente um local próximo. A fluidez e a qualidade do português são naturais, embora o uso do termo 'reduto' possa não ser o mais preciso."
}