{
  "pergunta": "Fresno está classificada sob qual categoria no Wikidata?",
  "resposta": "Category:San Joaquin Valley",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura do Wikidata. A resposta está correta, porém não está traduzida para o português, o que poderia melhorar a precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa se incluísse a tradução da categoria."
}