{
  "pergunta": "Quem nasceu em Fresno, California?",
  "resposta": "Kevin Federline.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a origem de pessoas notórias. A resposta está correta e responde adequadamente à pergunta, embora não explore a amplitude de possíveis respostas mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}