{
  "pergunta": "Qual é o tamanho máximo dos adultos de ctenophores?",
  "resposta": "1,5 m (4 pés 11 pol) de comprimento.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta é completa e precisa, fornecendo o tamanho máximo exato dos ctenophores. A corretude é confirmada pelo contexto fornecido. Tanto a fluidez quanto a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}