{
  "pergunta": "Em qual período os ctenóforos aparecem no registro fóssil?",
  "resposta": "Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal de surgimento dos ctenóforos, sendo de complexidade média. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}