{
  "pergunta": "Quem é o autor da classificação dos ctenóforos?",
  "resposta": "Eschscholtz, 1829",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além de identificar o autor da classificação. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente à pergunta feita. A fluidez é natural, embora um pouco seca devido à natureza factual. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}