{
  "pergunta": "Qual é a principal característica da Floresta Amazônica em termos de biodiversidade?",
  "resposta": "Alta concentração de espécies de plantas e animais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização, pois requer compreensão do conceito de biodiversidade. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e compreensível."
}