{
  "pergunta": "Qual a distribuição natural dos ctenóforos?",
  "resposta": "cosmopolita, presentes nas águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico dos ctenóforos. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica detalhes adicionais como a presença em diferentes profundidades ou climas. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros."
}