{
  "pergunta": "De onde é provável que a Peste Negra tenha se originado?",
  "resposta": "Ásia Central ou Ásia Oriental",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a origem da Peste Negra, mas não requer uma análise profunda. A resposta está correta e concisa, abordando adequadamente o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada para atingir a totalidade e precisão."
}