{
  "pergunta": "Em qual país a Amazônia ocupa a maior parte de seu território?",
  "resposta": "Brasil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise complexa, mas a resposta é factual e precisa. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}