{
  "pergunta": "Qual equipe de futebol profissional está baseada em Fresno?",
  "resposta": "Fresno Monsters",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre equipes esportivas. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa mencionando o contexto do futebol profissional. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação na resposta que poderia ser mais detalhada."
}