{
  "pergunta": "Qual é o principal rio que atravessa Fresno?",
  "resposta": "Rio San Joaquin",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhe adicional, como a importância do rio, mas está correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta demais. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}