{
  "pergunta": "A que nível taxonômico pertence o Ctenophora?",
  "resposta": "Phylum",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do sistema taxonômico, o que requer compreensão contextual (nível 3). A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado (nível 5). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural (nível 5)."
}