{
  "pergunta": "Como os Ctenophora se comunicam?",
  "resposta": "Os Ctenophora possuem um sistema nervoso básico, que lhes permite responder a estímulos ambientais, como mudanças na luz ou correntes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do sistema biológico dos Ctenophora, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da comunicação. A informação é correta, a fluidez é boa, e o português apresenta apenas erros muito leves, se é que há algum."
}