{
  "pergunta": "qual é o lugar onde vive a ctenophora?",
  "resposta": "águas marinhas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização de um fato. A resposta é correta, completa em relação ao que foi perguntado, e apresenta fluidez natural no idioma português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}