{
  "pergunta": "Como os clientes podem adquirir medicamentos de venda livre sem receita médica?",
  "resposta": "Eles podem pegá-los diretamente nas prateleiras.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer uma compreensão básica do contexto de uma farmácia. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse ser mais detalhada ao explicar o processo. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a pergunta, mas poderia abordar aspectos como a orientação de um farmacêutico. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, mas a estrutura poderia ser um pouco mais rica para melhor clareza."
}