{
  "pergunta": "Qual é o nome da espécie-tipo de Ctenophora?",
  "resposta": "Mnemiopsis leidyi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a taxonomia de Ctenophora, sendo de média complexidade. A resposta está completa, correta e responde precisamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma frase simples e direta. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais contextualizada para maior clareza."
}