{
  "pergunta": "Quais são os modelos de template usados na página da Wikipedia sobre geologia?",
  "resposta": "Os modelos de template usados são: Template:Distinguish, Template:Div_col, Template:Earth, Template:Etymology e Template:Multiple_image.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e simples, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura da Wikipedia. A resposta é completa, correta e clara, abordando todos os modelos mencionados. A fluidez é natural, com uma estrutura de frase que poderia ser ligeiramente mais simplificada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}