{
  "pergunta": "O que diferencia uma farmácia de um supermercado?",
  "resposta": "A farmácia é especializada na venda de medicamentos e produtos relacionados à saúde.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer um pouco mais de compreensão para distinguir dois tipos de estabelecimentos. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir outros aspectos, como a presença de produtos alimentícios nos supermercados. A corretude é boa, mas deixa de mencionar a variedade de produtos em supermercados. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, com pouca margem para melhorias."
}