{
  "pergunta": "Qual é a forma de governo da cidade de Fresno?",
  "resposta": "Governo municipal forte (Strong Mayor).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura de governo de uma cidade, o que a coloca na categoria de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}