{
  "pergunta": "Os ctenóforos são encontrados em águas doce ou salgada?",
  "resposta": "Águas salgadas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um mínimo de conhecimento biológico. A resposta é direta, aborda o essencial da pergunta, embora um pouco mais de detalhe pudesse ser útil. Está correta e coerente, sem contradições. A fluidez é boa, soando natural para um falante de português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}