{
  "pergunta": "Qual o modelo de página wiki usado por Fresno, California?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto de como cidades são representadas em páginas wiki. A resposta está quase totalmente completa, pois especifica o modelo utilizado, mas não explica brevemente o que ele inclui. A corretude é total, fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa soar um pouco artificial para um falante nativo de português. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser ligeiramente mais natural."
}