{
  "pergunta": "Qual é o papel da Comutação de Pacotes em uma rede semipropria?",
  "resposta": "Ela permite a transferência eficiente de dados entre servidores que estão conectados por meio de uma rede de terceiros, semelhante à Internet.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do conceito de rede semipropria. A completude é quase total, falta um pouco mais de detalhamento sobre como ocorre a eficiência. A corretude é boa, com uma explicação precisa, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é excelente, com apenas uma questão de estilo em 'Ela permite' que poderia ser mais dinâmica."
}