{
  "pergunta": "How many countries are involved in the Amazon region?",
  "resposta": "Nine countries: Brazil, Peru, Colombia, Venezuela, Ecuador, Guyana, Suriname, Bolivia, and French Guiana.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto geográfico, mas não requer análise ou inferência profunda. A resposta é completa e precisa, listando corretamente os nove países envolvidos. A fluidez é natural em inglês, mas como a avaliação pede em português, a qualidade do português não se aplica diretamente, sendo classificada como 1 porque a resposta não está em português."
}