{
  "pergunta": "Quais são as classes de Ctenophora?",
  "resposta": "Tentaculata, Nuda, Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a classificação biológica de Ctenophora, portanto, possui uma complexidade média. A resposta é completa, correta e cobre todos os aspectos solicitados. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com um contexto adicional. A qualidade do português é correta, com apenas uma pequena melhoria possível em termos de naturalidade."
}