{
  "pergunta": "Quais são os nomes comuns dos Ctenophora?",
  "resposta": "carambolas-do-mar ou águas-vivas-de-pente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é quase completa, precisando apenas de um pouco mais de detalhe para incluir todas as variantes possíveis dos nomes comuns. A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma estrutura natural."
}