{
  "pergunta": "Qual revista atua na disciplina do Direito da União Europeia?",
  "resposta": "Common Market Law Review.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da área acadêmica. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes, como a relevância ou foco da revista. A corretude é boa, mas poderia ser confirmada com informações adicionais. A fluidez do par é natural e a qualidade do português é adequada, com apenas uma pequena simplificação possível para maior clareza."
}