{
  "pergunta": "Qual o propósito de um kit de primeiros socorros em uma farmácia?",
  "resposta": "Fornecer atendimento inicial em casos de acidentes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão mínima do contexto de uma farmácia. A resposta é adequada, embora um pouco genérica, respondendo ao propósito principal. Não há contradições, a fluidez é boa e a qualidade do português é satisfatória, com apenas pequena margem para erros ou imprecisões."
}