{
  "pergunta": "Quais tipos de resultados para a saúde os farmacêuticos buscam com seus pacientes?",
  "resposta": "Melhores resultados de saúde.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel dos farmacêuticos no contexto da saúde, mas a resposta é um pouco vaga e não detalha os tipos específicos de resultados buscados. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais precisas. A corretude é alta, pois a resposta, embora simplista, está de acordo com o que se espera dos farmacêuticos."
}