{
  "pergunta": "Quais são as classes de subordem do Ctenophora, conforme a taxonomia de Eschscholtz?",
  "resposta": "*Tentaculata\n*Nuda\n*Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico da taxonomia de Ctenophora, não sendo trivial, mas também não requer uma análise ou inferência muito complexa. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura em tópicos possa parecer um pouco artificial para leitores não familiarizados com a forma acadêmica. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais natural com uma frase completa."
}