{
  "pergunta": "Qual é a cidade do local dos 2018–19 Oklahoma City Energy FC?",
  "resposta": "Fresno, California",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incorreta, pois o Oklahoma City Energy FC não está localizado em Fresno, California. A fluidez da leitura é aceitável, mas a resposta contém um erro geográfico significativo, afetando a precisão e completude."
}