{
  "pergunta": "Qual é o significado do símbolo Rx na farmácia?",
  "resposta": "Representa prescrição médica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, explicando o significado do símbolo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser ligeiramente mais natural. No geral, é uma resposta eficaz para a pergunta feita."
}