{
  "pergunta": "A idade da Terra foi determinada pela geologia como cerca de 4,6 bilhões de anos?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da geologia. A resposta é direta, mas aborda completamente a questão. A corretude é alta, embora não explique os métodos utilizados para determinar essa idade. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e gramaticalmente correta."
}