{
  "pergunta": "Quais rádios têm Fresno como área de transmissão?",
  "resposta": "KRDU e KMGV.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma síntese simples dos dados fornecidos, sem necessidade de análise profunda. A resposta é adequadamente completa, mencionando duas rádios, mas poderia ser mais exaustiva se listasse todas as rádios mencionadas no contexto. A corretude é alta, pois as rádios citadas estão de fato em Fresno. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros."
}