{
  "pergunta": "Que modelo de página wiki o Direito da União Europeia utiliza?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement, Template:Redirect category shell e Template:R from move",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a estrutura wiki do Direito da União Europeia, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois lista os modelos, mas poderia ser mais explicativa sobre o uso de cada um. A corretude é total, uma vez que os modelos mencionados são precisos e relevantes ao contexto. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para um leitor geral. A qualidade do português é aceitável, com boa gramática, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural."
}