{
  "pergunta": "Em qual vale está localizado Fresno?",
  "resposta": "Valle do San Joaquin",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar a localização no estado da Califórnia para maior precisão. A corretude é total, pois identifica corretamente o vale. A fluidez é boa, embora o termo 'Valle' poderia ser adaptado para 'Vale' para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}