{
  "pergunta": "Quando é utilizado o Comutação_de_pacotes?",
  "resposta": "É utilizado para transportar dados entre diferentes conexões de internet, facilitando a transmissão simultânea.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto tecnológico, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para total completude. Está correta e coerente, com boa fluidez e qualidade de português, embora possua uma estrutura um pouco simples."
}