{
  "pergunta": "Os carambolas-do-mar possuem mesogleia gelatinosa ou não?",
  "resposta": "Não possuem mesogleia gelatinosa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a estrutura dos carambolas-do-mar, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}