{
  "pergunta": "Quais são os modelos utilizados na página da Wikipedia sobre comutação de pacotes?",
  "resposta": "Template:Citation, Template:Use American English, Template:TOC limit, Template:Internet.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da Wikipedia, mas não é extremamente complexa. A resposta lista alguns templates corretos, mas pode não ser completa, pois não menciona todos os modelos possivelmente utilizados na página. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco truncada sem um contexto mais explícito."
}