{
  "pergunta": "Quais são as desvantagens da comutação de pacotes?",
  "resposta": "Maior complexidade, variação na qualidade de serviço, jitter e atrasos variados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, classificando-a como de média complexidade. A resposta aborda adequadamente os principais aspectos negativos, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A corretude é alta, pois a resposta está logicamente consistente e sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e naturalidade na expressão."
}