{
  "pergunta": "Em qual latitude e longitude está localizado Fresno?",
  "resposta": "Fresno está localizado nas coordenadas 36.75°N, 119.7667°O.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente aprimorada para soar mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}