{
  "pergunta": "Who introduced the concept of uniformitarianism?",
  "resposta": "James Hutton.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da geologia, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta em inglês possa parecer menos fluente para falantes nativos de português. A qualidade do português na resposta é impecável, sem erros."
}