{
  "pergunta": "Quem regula e fiscaliza a profissão de geólogo no Brasil?",
  "resposta": "Os Conselhos Regionais de Engenharia e Agronomia (CREA)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto profissional no Brasil, sem necessidade de inferência complexa. A resposta é completa, correta e coesa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser um pouco mais naturais."
}