{
  "pergunta": "Qual a classificação taxonômica do filo Ctenophora, de acordo com os dados fornecidos?",
  "resposta": "Phylum",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco de compreensão do contexto taxonômico. A resposta é correta, mas muito incompleta, pois não detalha a classificação específica dentro de Phylum. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois tanto a pergunta quanto a resposta estão bem estruturadas e sem erros gramaticais."
}