{
  "pergunta": "Quem é um legal scholar que atua na área de 'Law of the European Union'?",
  "resposta": "John Bell.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa além da identificação de um especialista. A resposta é adequada e completa dentro do contexto fornecido, mencionando corretamente John Bell como um legal scholar na área. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser mais natural. A qualidade do português é correta, com mínimos ajustes necessários para maior fluidez."
}