{
  "pergunta": "Qual é o período geológico em que os ctenóforos estão registrados nos fósseis?",
  "resposta": "Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto paleontológico dos ctenóforos, não sendo trivial. A resposta é completa, pois fornece exatamente o período geológico solicitado. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto tornasse a resposta ainda mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}