{
  "pergunta": "Qual o nome do livro que possui assunto Geologia?",
  "resposta": "Underland (book)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer identificar um livro específico dentro de uma lista de informações relacionadas à Geologia. A resposta está correta, mas não especifica o autor ou mais detalhes sobre o livro, sendo apenas parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois o par é claro e bem estruturado."
}