{
  "pergunta": "When does packet switching become popular?",
  "resposta": "Packet switching became popularized in the late 20th century.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e tecnológico, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora a resposta seja um pouco genérica. A fluidez da resposta é natural, mas a qualidade do português é muito baixa, pois a resposta não foi traduzida para o português."
}