{
  "pergunta": "Qual é o nome do historiador que mencionou o início da Peste Negra na Inglaterra?",
  "resposta": "Geoffrey the Baker",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e pede uma informação específica, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, embora sem adicionar contexto adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais informativa para alcançar a nota máxima."
}