{
  "pergunta": "Fresno é considerado a capital da região do que na Califórnia?",
  "resposta": "Fresno é considerado a capital da Planície Central da Califórnia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído um breve detalhe sobre a Planície Central. A corretude é total e a fluidez é natural, sem truncamentos ou confusões. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}