{
  "pergunta": "Quem descriu cientificamente a espécie-tipo de Ctenophora?",
  "resposta": "A espécie-tipo Mnemiopsis leidyi foi descrita por Eschscholtz em 1829.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico e histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma pequena reestruturação. A qualidade do português é aceitável, com apenas algumas sutilezas que poderiam ser aprimoradas para um falante nativo."
}