{
  "pergunta": "Qual é o principal objeto de estudo da geologia?",
  "resposta": "a estrutura, composição e evolução da Terra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um conceito fundamental da geologia, exigindo compreensão contextual. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia se beneficiar da inclusão de mais detalhes específicos, como a menção de processos geológicos. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes."
}