{
  "pergunta": "Os ctenóforos são conhecidos por sua capacidade de regeneração?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo um conhecimento específico sobre ctenóforos. A resposta é concisa, mas falta detalhamento para ser completa. A corretude é alta, pois a afirmação é verdadeira. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e natural."
}