{
  "pergunta": "O jaguar é nativo da Floresta Amazônica?",
  "resposta": "Sim, o jaguáro é uma espécie selvagem nativa da Floresta Amazônica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a importância ou o status do jaguar na região. A corretude é máxima, pois a resposta está exata e não há contradições. A fluidez é boa, embora a palavra 'jaguáro' apresente um erro de acentuação. A qualidade do português é quase impecável, com um pequeno erro de acentuação."
}