{
  "pergunta": "Qual é o nome nativo da floresta amazônica?",
  "resposta": "Floresta amazônica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a nomenclatura nativa. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar a variação 'Selva amazónica' para o português europeu. A corretude é alta, mas não perfeita devido à ausência da variação mencionada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros gramaticais."
}