{
  "pergunta": "Por que a Peste Negra recebeu o nome 'Peste Negra'?",
  "resposta": "O nome se deve ao aparecimento de bubões negros nas regiões afetadas, além do estado de desespero que a epidemia causava.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta possuem uma complexidade média, pois exigem compreensão do contexto histórico e sintomas da doença. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um detalhamento mais aprofundado sobre o impacto social. A corretude é total, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para alcançar a perfeição."
}