{
  "pergunta": "Qual é a importância dos ctenóforos no ecossistema marinho?",
  "resposta": "Como consumidores primários e secundários, os ctenóforos desempenham um papel crucial na regulação da população de organismos menores do oceano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel ecológico dos ctenóforos. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é alta, com lógica coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e apenas alguns detalhes que poderiam melhorar a precisão."
}