{
  "pergunta": "O texto descreve o público-alvo da farmácia?",
  "resposta": "Não.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta é simples e direta, exigindo apenas compreensão básica do contexto. A completude é adequada, pois responde ao pedido, embora sem detalhes adicionais. A corretude é total, a resposta é clara e precisa. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com uma justificativa simples. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}