{
  "pergunta": "Qual é o principal desafio da comutação de pacotes?",
  "resposta": "O principal desafio da comutação de pacotes é a maior variação na qualidade de serviço, introduzindo jitter e atrasos vários.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, não sendo trivial. A resposta é adequada e aborda o desafio principal, embora de forma um pouco simplificada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o desafio mencionado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com clareza e poucos ajustes necessários para perfeição."
}