{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado em Law of the European Union?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement, Template:Redirect category shell e Template:R from move.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a estrutura de uma página wiki relacionada a um tópico específico, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, abordando todos os modelos mencionados. É correta, mas poderia ser mais precisa se explicasse brevemente o uso de cada modelo. A fluidez é boa, embora um pouco mais artificial devido à listagem direta dos templates. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves de estruturação."
}