{
  "pergunta": "Qual o nome do periódico em que atuam Episodes?",
  "resposta": "Geology",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico mas não complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar que 'Geology' é um periódico relevante no campo da geologia. A corretude é total, a fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}