{
  "pergunta": "Qual o tipo de governo de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre o sistema de governo local. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta 'Strong Mayor' possa ser um pouco menos natural para falantes de português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}