{
  "pergunta": "Qual time esportivo está sediado em Fresno?",
  "resposta": "Fresno State Bulldogs",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão para responder. A resposta está completa, correta e logicamente coerente. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma pequena frase adicional. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser ligeiramente aprimorada para uma expressão mais fluente."
}