{
  "pergunta": "Qual o periódico em que atua Canadian Journal of Earth Sciences?",
  "resposta": "Geology",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas está corretamente estruturada. A resposta é precisa, embora um pouco genérica, pois poderia ser mais específica mencionando que é um periódico na área de Geologia. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}