{
  "pergunta": "Os ctenóforos possuem uma camada gelatinosa semelhante às medusas?",
  "resposta": "Sim, chamada mesogleia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e responde corretamente ao que foi perguntado, embora de forma bastante sucinta, o que justifica a nota de completude. A corretude é total, pois a informação está precisa e coerente. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com uma explicação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}