{
  "pergunta": "O que representa a União Europeia segundo seu Tribunal de Justiça?",
  "resposta": "uma nova ordem jurídica de direito internacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre o que isso implica. A corretude é máxima, pois a definição está precisa e coerente com a visão do Tribunal de Justiça. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para fluir melhor. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}