{
  "pergunta": "Quais são as subdivisões principais do filo Ctenophora?",
  "resposta": "*Tentaculata, *Nuda, *Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual específico das subdivisões de um filo biológico, o que tem média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, listando as três principais subdivisões. A fluidez é boa, embora a formatação com asteriscos possa parecer um pouco estranha fora de um contexto específico, como uma lista em wiki. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}