{
  "pergunta": "Qual o principal tipo de locomoção dos ctenóforos?",
  "resposta": "utilização de cílios para nadar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto biológico dos ctenóforos, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar 'grupos de cílios' como 'pentes', mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez da resposta é boa, embora possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}