{
  "pergunta": "Como os dados são divididos na comutação de pacotes?",
  "resposta": "Os dados são divididos em pacotes de tamanho fixo ou variável, cada um contendo uma parte da informação e informações de endereçamento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do conceito de comutação de pacotes, não sendo trivial, mas também não requer análise profunda. A resposta é quase completa, faltando talvez um exemplo ou detalhe adicional para ilustrar melhor. Está correta em termos técnicos, apresenta boa fluidez e qualidade de português, embora possa melhorar com uma explicação mais detalhada."
}