{
  "pergunta": "Qual é o tamanho máximo de um ctenóforo?",
  "resposta": "1,5 m (4 pés 11 pol)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre ctenóforos. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a medida máxima corretamente, mas não explica a variação de tamanho ou contexto adicional. A corretude é total, fluidez é boa com uma estrutura clara e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}