{
  "pergunta": "Quem nasceu em Fresno e está mencionado no texto?",
  "resposta": "Adam Prentice",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de uma pessoa mencionada no texto que nasceu em Fresno. A resposta está correta e completa em relação ao que foi perguntado, embora existam múltiplos nomes que poderiam ter sido mencionados. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros, mas a estrutura da pergunta é básica."
}