{
  "pergunta": "Em quais áreas John Bell atua?",
  "resposta": "Direito da União Europeia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a área de atuação de John Bell. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar subáreas ou contextos adicionais. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}