{
  "pergunta": "Qual é o tamanho mínimo dos adultos ctenóforos?",
  "resposta": "cerca de 1 mm",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre ctenóforos. A resposta é quase completa, pois fornece a informação solicitada, mas poderia ser mais detalhada. É correta, mas sem nuances adicionais que enriqueçam a precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com clareza e estrutura adequadas, embora possam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}