{
  "pergunta": "Onde a Peste Negra causou surtos significativos no século XIX?",
  "resposta": "China, Índia e Vietnã",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e compreensão do contexto temporal. A resposta é correta, mas poderia ser mais detalhada para incluir informações adicionais sobre a gravidade ou o impacto dos surtos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma pequena melhoria na estrutura para maior clareza."
}