{
  "pergunta": "Qual o benefício da comutação de pacotes sem ligação em relação à adaptabilidade da rede?",
  "resposta": "A rede pode reajustar-se mediante a quebra de um link de transmissão de dados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores e como a comutação de pacotes sem ligação contribui para a adaptabilidade. A resposta está correta e relevante, mas poderia ser mais completa ao explicar como isso afeta a robustez da rede. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}