{
  "pergunta": "Quátipos principios e seletivos de Ctenophora?",
  "resposta": "Coelenterata, Myochordata, Quassia...",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são muito simples e não exigem raciocínio além da memorização. A resposta está incompleta e incorreta, pois lista grupos que não são seletivos específicos de Ctenophora. A fluidez é aceitável, mas a resposta parece truncada. A qualidade do português é razoável, com alguns erros leves."
}