{
  "pergunta": "Quantos países possuem território que faz parte da Amazônia?",
  "resposta": "Nove países.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico da Amazônia, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e clara, embora um pouco mais de fluidez e naturalidade possa ser adicionado, como 'A Amazônia abrange territórios de nove países.' A qualidade do português é alta, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior naturalidade."
}