{
  "pergunta": "Qual a cidade de origem da Cali Agents?",
  "resposta": "Fresno, California",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a origem de um grupo específico, não sendo apenas factual. A resposta está completa e correta, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas devido à estrutura simples da resposta."
}