{
  "pergunta": "Qual é a principal razão da semelhança entre Ctenophora e Cnidaria?",
  "resposta": "Convergência evolutiva",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do conceito de convergência evolutiva, o que indica uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia beneficiar-se de uma breve explicação adicional. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}