{
  "pergunta": "Qual é a população estimada de Fresno?",
  "resposta": "500.000 habitantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer acesso a dados atualizados. A resposta é quase completa, pois não especifica a fonte ou o ano da estimativa. A corretude é alta, assumindo que o número está atualizado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora bastante diretas."
}