{
  "pergunta": "Qual é o tipo de governo da cidade de Fresno?",
  "resposta": "Strong Mayor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a estrutura de governo de uma cidade. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. O par é logicamente coerente e não apresenta contradições. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito breve para ser extremamente fluida. A qualidade do português é aceitável, com a resposta traduzida corretamente, mas sem a riqueza de detalhes que poderia proporcionar uma nota mais alta."
}