{
  "pergunta": "Qual é a extensão de área da floresta amazônica?",
  "resposta": "A floresta amazônica cobre uma área de aproximadamente 5,5 milhões de quilômetros quadrados.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focada em um fato específico. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da frase pudesse ser um pouco mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis."
}