{
  "pergunta": "Qual a classificação taxonômica mais abrangente a que os ctenóforos pertencem?",
  "resposta": "Phylum.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico dos ctenóforos, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Ela é correta e coerente com a classificação biológica apresentada. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}