{
  "pergunta": "Quem introduziu definitivamente o termo Geologia?",
  "resposta": "Horace-Bénédict de Saussure, em 1779.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade pois exige conhecimento específico sobre a história da geologia. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o nome do cientista e o ano exato. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}