{
  "pergunta": "Quais são as áreas de conhecimento principais associadas à Gelogia?",
  "resposta": "As áreas de conhecimento principais associadas à Gelogia, conforme a descrição fornecida no trecho, são: Distinguish, Div_col, Earth, Etymology e Multiple_image.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta requer identificação de áreas de conhecimento a partir de um contexto. A completude é parcial, já que a resposta lista templates mencionados, mas não explica a relação com a geologia. A corretude é parcial, pois a menção aos templates pode confundir, não sendo uma explicação direta das áreas de conhecimento. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é aceitável, com pequenos erros de digitação (Gelogia em vez de Geologia)."
}