{
  "pergunta": "Qual é o termo usado para designar estudos de outros corpos do sistema celeste?",
  "resposta": "Astrogeologia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o termo correto. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Não há contradições ou falhas lógicas. A fluidez é boa, embora um pouco mais simples do que poderia ser, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}