{
  "pergunta": "Who is known for leading anti-deforestation movements among indigenous communities?",
  "resposta": "Raquel Rolufs, an activist and leader in the Suruí people's conservation efforts.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de figuras específicas envolvidas em movimentos ambientais, o que implica compreensão do contexto, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, porém a precisão da corretude é questionável, pois Raquel Rolufs não é amplamente reconhecida como líder principal nesses movimentos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}