{
  "pergunta": "Qual a principal desvantagem da comutação de pacotes?",
  "resposta": "Maior variação na qualidade de serviço, introduzindo jitter e atrasos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em redes de computadores, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os principais aspectos negativos, embora pudesse expandir um pouco mais. A corretude é total, alinhando-se bem com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}