{
  "pergunta": "O que Henry G. Schermers representa na disciplina Law of the European Union?",
  "resposta": "Uma subdisciplina.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é curta, indicando uma subdisciplina, mas sem detalhes adicionais. A resposta não é totalmente completa ou correta, pois Henry G. Schermers é um scholar e não uma subdisciplina. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da informação compromete a avaliação geral."
}