{
  "pergunta": "Qual é a característica mais destacada do ctenophora?",
  "resposta": "A presença de 'pentes', ou grupos de cílios usados para nadar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente a relevância dessa característica. A corretude é total, pois a característica mencionada está correta e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}