{
  "pergunta": "O que significa que os Ctenophora são organismos 'maioritariamente planctônicos'?",
  "resposta": "Significa que a maioria dos Ctenophora vivem flutuando na água, em vez de viverem no fundo do mar ou em outros locais fixos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do termo 'maioritariamente planctônicos' no contexto biológico. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse incluir um exemplo ou detalhe adicional para total precisão. A corretude é excelente, pois a definição está precisa e coerente. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, apresentando clareza e boa estrutura gramatical."
}