{
  "pergunta": "Em qual categoria Fresno, Califórnia está classificado?",
  "resposta": "Category:San Joaquin Valley",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de categorização geográfica, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e logicamente coerente. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é aceitável, com uma tradução precisa, mas poderia ser mais natural."
}