{
  "pergunta": "Com que categoria Wikidata está associado o assunto de Fresno em termos de categorias DCTERMS?",
  "resposta": "Em termos de categorias DCTERMS, Fresno está associado à `Category:San_Joaquin_Valley`.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto em que Fresno é mencionado no Wikidata, especificamente sobre categorias DCTERMS. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, embora possa ser um pouco mais simplificada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}