{
  "pergunta": "Qual foi a população de Fresno segundo o censo de 2020?",
  "resposta": "Mais de 542.000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta e completa dentro do contexto solicitado, mas poderia ser mais específica ao invés de usar 'mais de'. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}