{
  "pergunta": "A Geologia abrange o estudo de quais aspectos da Terra?",
  "resposta": "Estrutura, composição, processos e história.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da Geologia, mas não requer análise ou inferência profunda. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora possa parecer um pouco mais informativa com exemplos adicionais. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}