{
  "pergunta": "O empacotamento é utilizado apenas para comunicação de dados, não para voz?",
  "resposta": "Falso",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não é extremamente complexa. A resposta é concisa e correta, embora pudesse ser mais completa explicando que o empacotamento também é usado em comunicação de voz, como em VoIP. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural com uma explicação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}