{
  "pergunta": "O que Paul Baran desenvolveu no final dos anos 50?",
  "resposta": "O conceito de Switching Adaptive Message Block",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a contribuição de Paul Baran, não sendo trivial, mas também não requer uma análise muito profunda ou multidimensional. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes adicionais sobre o conceito. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação na resposta. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto dado."
}