{
  "pergunta": "Como os Ctenóforos são classificados em relação ao seu ciclo de vida?",
  "resposta": "Podem ser poliploides, frequentemente com múltiplos conjuntos de cromossomos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos Ctenóforos. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora simplista. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, mas poderiam incluir uma explicação mais clara ou completa."
}