{
  "pergunta": "qual tipo de networking é usado na transmissão multipla da X.25?",
  "resposta": "Packet switching",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre redes de computadores, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia ter mencionado que X.25 usa packet switching com ligação (circuito virtual). A corretude é total, pois a informação está precisa e coerente. A fluidez é boa, com uma leitura natural, mas poderia ser mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}