{
  "pergunta": "Qual é a posição de Fresno entre as cidades mais populosas dos Estados Unidos?",
  "resposta": "34ª",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto demográfico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a posição exata de Fresno. A fluidez é boa, com a resposta sendo clara e direta. O português está impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}