{
  "pergunta": "Em qual habitat vive a maior parte dos ctenophoras?",
  "resposta": "águas marinhas e estuarinas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre o habitat dos ctenophoras, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais sobre a predominância em águas oceânicas, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}