{
  "pergunta": "Quais classes existem no grupo Ctenophora?",
  "resposta": "Tentaculata, Nuda e Scleroctenophora",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média-baixa, pois a pergunta é direta e a resposta não exige grande análise ou síntese, sendo mais uma questão de conhecimento factual. A completude é total, já que a resposta inclui todas as classes mencionadas. A corretude é alta, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem uma introdução suave. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}