{
  "pergunta": "Qual é o principal tema da geologia mencionado no texto?",
  "resposta": "a formação e evolução do planeta Terra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geral do texto, sem ser trivial, mas também não requer análise ou inferência complexas. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}