{
  "pergunta": "Quem descreveu Ctenophora?",
  "resposta": "Eschscholtz, em 1829",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e factual, não exigindo análise ou síntese profunda. A completude é total, pois a resposta fornece o nome do cientista e o ano de descrição sem deixar lacunas. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é muito boa, com apenas uma pequena nota de formalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}