{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki usado para representar os ctenóforos?",
  "resposta": "Template:Convert, Template:Grey, Template:Small, entre outros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki, não sendo trivial. A resposta é adequadamente completa e correta, mencionando alguns modelos específicos, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}