{
  "pergunta": "Quando teve início a epidemia na Europa?",
  "resposta": "no final do século XIV, entre 1347 e 1351.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, conforme os dados históricos. A fluidez é boa, embora um pouco mais clara com a inclusão de 'a Peste Negra'. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}