{
  "pergunta": "Quantas pessoas morreram mundialmente durante a Peste Negra, segundo censos recentes?",
  "resposta": "Estima-se que entre 75 milhões a 200 milhões de pessoas morreram",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender a magnitude de uma pandemia histórica. A completude é quase total, já que a resposta fornece um intervalo de estimativa sem detalhes adicionais sobre como essa estimativa foi obtida. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas máximas, pois a resposta está precisa, clara e bem escrita."
}