{
  "pergunta": "Qual é a estimativa da população mundial antes da Peste Negra?",
  "resposta": "475 milhões",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento de dados históricos. A resposta é adequadamente completa, embora sem detalhes adicionais. A corretude é total e precisa, refletindo os censos mencionados. A fluidez da leitura é boa, mas poderia ser mais natural com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}