{
  "pergunta": "Qual é a principal indústria que impulsionou o crescimento inicial de Fresno?",
  "resposta": "Agricultura",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e econômico de Fresno. A resposta é correta, mas poderia ter sido mais completa ao mencionar o papel específico da agricultura na região. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}