{
  "pergunta": "Quantas espécies de Ctenophora são descritas cientificamente?",
  "resposta": "Mais de 100",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e correta, embora não especifique exatamente quantas espécies, indicando um número aproximado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}