{
  "pergunta": "qual é a data de introdução das Lei Common Market Acts?",
  "resposta": "Após a Segunda Guerra Mundial.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento histórico. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica o ano exato, mas está correta no contexto geral. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura aceitável e poucos erros leves, principalmente na forma plural incorreta 'Lei Common Market Acts' deveria ser 'Leis Common Market Acts'."
}