{
  "pergunta": "Quantas toneladas de CO2 a Floresta Amazônica absorve anualmente?",
  "resposta": "2 bilhões de toneladas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ambiental da Floresta Amazônica, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação ou fonte de dados para maior precisão. No entanto, ela é logicamente coerente e correta dentro do conhecimento geral. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de leitura natural."
}