{
  "pergunta": "Qual é o template do site oficial de Fresno?",
  "resposta": "Template:Official_website",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige conhecimento específico sobre a estrutura de templates em páginas da web. A completude e a corretude são totais, pois a resposta é precisa e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o termo 'Template' não seja tradicionalmente traduzido, mantendo-se no inglês."
}