{
  "pergunta": "Quais são as três principais áreas de estudo da geologia?",
  "resposta": "Ígnea, sedimentar e metamórfica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geral da geologia, sem ser trivial, mas também não requer análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir uma breve descrição de cada área. A corretude é total, e a fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}