{
  "pergunta": "O que a palavra 'boticário' significaria hoje em dia?",
  "resposta": "Atualmente, não é comum, mas pode ser associado a farmacêuticos que usavam plantas medicinais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da palavra 'boticário'. A resposta é adequadamente completa e correta, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para refinamento na clareza e na precisão."
}