{
  "pergunta": "O que significa o termo 'Ctenophora' em grego?",
  "resposta": "κτεις kteis 'comb' e φερις pherō 'carry';",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta envolve tradução direta de termos gregos. A completude é adequada, mas não explica o significado composto do termo. A corretude é total, apresentando os termos gregos corretamente. A fluidez é boa, embora a leitura possa ser ligeiramente melhorada com uma frase explicativa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}