{
  "pergunta": "Qual a principal distinção entre organismos planctônicos e bentônicos em relação a Ctenophora?",
  "resposta": "Organismos planctônicos vivem à deriva na água, enquanto os bentônicos vivem no fundo do mar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do habitat dos organismos. A completude é adequada, mas poderia incluir mais detalhes específicos sobre Ctenophora. A corretude é alta, embora a resposta seja um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando clareza e poucos erros, se é que há algum."
}