{
  "pergunta": "O que são os ctenóforos encontrados em distribuição cosmopolita?",
  "resposta": "águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta exige apenas compreensão básica do contexto. A completude é baixa, pois a resposta é vaga e não explica adequadamente o que são os ctenóforos além de mencionar onde são encontrados. A corretude é mediana, já que a resposta, embora verdadeira, é incompleta. A fluidez é boa, com leitura natural em português. A qualidade do português é correta, sem erros significativos."
}