{
  "pergunta": "What bacterium caused the Black Death?",
  "resposta": "The bacterium Yersinia pestis caused the Black Death.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem um entendimento básico do contexto histórico e biológico da Peste Negra. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. Em termos de fluidez e qualidade do português, a resposta é bem estruturada, mas a pergunta original está em inglês, então a tradução para o português seria ideal para plena fluidez natural no idioma."
}