{
  "pergunta": "Qual é a subdisciplina de Law of the European Union mencionada no contexto?",
  "resposta": "Henry G. Schermers",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é parcialmente correta e adequada, mas falta clareza, pois 'Henry G. Schermers' é um nome de um scholar e não uma subdisciplina. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta deixa a desejar."
}