{
  "pergunta": "Qual é a espécie tipo do filo Ctenophora?",
  "resposta": "Mnemiopsis leidyi",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude está adequada, conforme os dados fornecidos. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante técnica e poderia ser ligeiramente mais natural para um leitor geral. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}