{
  "pergunta": "Qual evento esportivo foi realizado em Fresno, Califórnia, em 1996?",
  "resposta": "Royal Rumble",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de eventos esportivos históricos, não sendo trivial, mas também não requer uma análise profunda. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a resposta seja uma frase muito curta. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de elaboração na resposta."
}