{
  "pergunta": "Qual personalidade morreu em Fresno, California?",
  "resposta": "George N. Zenovich",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação de uma personalidade específica. A resposta é correta e direta, abordando adequadamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco genérica. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}