{
  "pergunta": "Qual o filo ao qual os Ctenóforos pertencem?",
  "resposta": "Ctenophora",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é direta e correta, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, mas poderia ser ajustada para soar mais natural em português (poderia ser 'Ctenóforos pertencem ao filo Ctenophora'). A qualidade do português é excelente, sem erros."
}