{
  "pergunta": "Qual é o nome da rodovia principal que corta Fresno?",
  "resposta": "Highway 99.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é bastante completa, embora não inclua detalhes adicionais sobre a rodovia. A corretude é total e precisa. A fluidez da leitura é natural, mas a resposta poderia ser um pouco mais estruturada para um melhor entendimento imediato. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas poderia ser mais contextualizada."
}