{
  "pergunta": "Quais são as subdivisões dos Ctenophora?",
  "resposta": "Tentaculata, Nuda, Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a classificação biológica dos Ctenophora, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, listando todas as três principais subdivisões mencionadas. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}