{
  "pergunta": "Como a teoria das placas tectônicas é descrita no contexto?",
  "resposta": "A litosfera da Terra está dividida em placas que se movem sobre a astenosfera.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é adequada, embora simplificada, e aborda corretamente o conceito principal da teoria das placas tectônicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma nota ligeiramente menor devido à simplicidade da resposta."
}