{
  "pergunta": "Qual é a classificação de Fresno em relação às cidades mais populosas da Califórnia?",
  "resposta": "Terceira maior cidade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a geografia da Califórnia. A resposta é quase completa, pois poderia especificar 'Terceira maior cidade em população'. A corretude é boa, assumindo que a informação está atualizada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com clareza."
}