{
  "pergunta": "Qual o nome do modelo de página wiki usado por Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Template:Fresno County, California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação do template. A resposta é adequada e diretamente relacionada à pergunta, embora possa não ser a única utilizada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}