{
  "pergunta": "Em quais regiões da Europa a Peste Negra teve maior impacto?",
  "resposta": "na Itália e na Espanha",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a disseminação da Peste Negra, mas não requer uma análise profunda. A resposta menciona duas regiões, sendo parcialmente correta, pois a Itália foi um dos epicentros, mas a Espanha também foi afetada embora talvez não entre as mais impactadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}