{
  "pergunta": "Qual era a forma mais comum de peste durante a Peste Negra?",
  "resposta": "Peste bubónica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e das diferentes formas de peste, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, precisa e correta, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}