{
  "pergunta": "Qual é o nome da escala que divide a história da Terra em eons, eras e períodos?",
  "resposta": "escala do tempo geológico",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é completa, correta e apresenta boa fluidez, embora a estrutura da frase possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com poucos ajustes necessários para aprimorar a naturalidade."
}