{
  "pergunta": "Qual foi a principal rota de disseminação da Peste Negra?",
  "resposta": "A Peste Negra viajou ao longo da Rota da Seda da Ásia Central ou Ásia Oriental.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual sobre a propagação histórica da Peste Negra. A resposta é correta e responde adequadamente, embora possa ser um pouco mais detalhada para abordar completamente o trajeto até a Europa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma maior precisão vocabular."
}