{
  "pergunta": "Qual é o nome de um time esportivo associado a Fresno?",
  "resposta": "Fresno Monsters",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais de conhecimento específico sobre times esportivos. A resposta é adequada e correta, embora não especifique o esporte, o que poderia adicionar mais contexto. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros, respectivamente."
}