{
  "pergunta": "Qual é a descrição do Tribunal de Justiça sobre a União Europeia?",
  "resposta": "uma nova ordem jurídica de direito internacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, não sendo trivial. A resposta é correta e reflete a descrição dada pelo Tribunal de Justiça, embora poderia ser mais completa ao explicar brevemente o significado dessa descrição. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais detalhada para melhor clareza."
}