{
  "pergunta": "Quantas pessoas morreram na Eurásia durante a pandemia?",
  "resposta": "Entre 75 milhões e 200 milhões de pessoas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto pandêmico, mas não requer análise profunda. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, apresentando clareza e estrutura adequada."
}