{
  "pergunta": "Como a profissão de farmacêutico evoluiu ao longo do tempo?",
  "resposta": "De uma figura mais próxima de um alquimista e boticário, o farmacêutico evoluiu para um profissional de saúde com formação científica e foco na dispensação segura e eficaz de medicamentos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão histórica e contextual da evolução da profissão de farmacêutico, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes temporais específicos. A corretude é máxima, pois a resposta está coerente e lógica em relação à pergunta. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}