{
  "pergunta": "Qual a área total da cidade de Fresno?",
  "resposta": "300.438620798976.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a busca por um dado específico. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número exato, mas falta clareza na unidade de medida. A corretude é alta, presumindo que o valor está correto, mas seria melhor com a inclusão da unidade (km2). A fluidez é boa, mas a resposta seria mais clara com a unidade de área. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural incluindo a unidade de medida."
}