{
  "pergunta": "Como a Geologia está relacionada com a Biologia?",
  "resposta": "A geologia fornece suporte para muitos estudos da biologia, ajudando a entender a história da vida na Terra e suas relações com o ambiente geológico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual da relação entre duas ciências, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, abordando a relação de suporte da geologia para a biologia. A corretude é total, fluidez é natural e o português está impecável."
}