{
  "pergunta": "Qual é a área total de Fresno, California?",
  "resposta": "300.438620798976",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca análise além da memorização. A resposta está correta, mas a inclusão de um número decimal tão preciso sem unidade de medida pode ser considerada parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta poderia ser mais clara com a adição da unidade 'quilômetros quadrados'."
}