{
  "pergunta": "Em que ano Fresno foi incorporada como cidade?",
  "resposta": "1885",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural se reestruturada. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}