{
  "pergunta": "Quem introduziu a palavra 'geologia' de forma definitiva?",
  "resposta": "Horace-Bénédict de Saussure",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par é de complexidade média, pois requer conhecimento histórico específico sobre a origem do termo. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, com excelente qualidade do português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}