{
  "pergunta": "De qual tipo é a governança de Fresno?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a estrutura governamental de uma cidade, o que vai além de fatos triviais, mas não requer uma análise profunda. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco seca, e o português está correto com uma fluidez aceitável."
}