{
  "pergunta": "O que a geologia estuda?",
  "resposta": "A crosta terrestre, sua composição, formação e estrutura",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são diretas, mas exigem compreensão do contexto da geologia. A resposta é adequada e correta, embora não abranja todos os aspectos da geologia, como a datação da Terra e a tectônica de placas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza."
}