{
  "pergunta": "How many deaths were there globally by 1345?",
  "resposta": "Approximately two million people died from the Black Death globally during this period.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um certo conhecimento histórico para ser precisa. A completude é quase total, pois fornece uma estimativa, mas não detalha a fonte ou o contexto completo. A corretude é boa, embora não especifique exatamente a faixa de mortalidade, que varia em estimativas. A fluidez da resposta é natural, facilitando a leitura. No entanto, a qualidade do português é apenas aceitável, pois a resposta original está em inglês e precisaria ser traduzida para uma avaliação precisa."
}