{
  "pergunta": "Qual é o nome do projeto que protege uma área de 60.000 km² na Guiana Francesa?",
  "resposta": "O nome do projeto é Parc amazonien de Guyane.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre projetos de conservação. A resposta é completa, correta e fluída, embora a fluidez não seja perfeita devido à estrutura direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}