{
  "pergunta": "Quem é creditado por cunhar o nome moderno para a comutação de pacotes?",
  "resposta": "Donald Davies",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da comutação de pacotes (complexidade 3). A resposta é completa e diretamente relevante (completude 5). A informação está correta e coerente com o contexto (corretude 5). A fluidez é boa, embora um pouco mais naturalidade possa ser adicionada (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com poucas nuances que poderiam melhorar a naturalidade (qualidade_portugues 4)."
}