{
  "pergunta": "Como os Ctenophora utilizam a bioluminescência?",
  "resposta": "Para comunicação e defesa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto biológico dos Ctenophora. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os mecanismos específicos de comunicação e defesa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros graves."
}