{
  "pergunta": "Qual é o tipo de governo em Fresno?",
  "resposta": "O tipo de governo em Fresno é um governo forte (Strong Mayor).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, alinhando-se com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a expressão 'governo forte' possa ser um pouco artificial para um falante nativo de português. A qualidade do português é adequada, com poucos aspectos a melhorar em termos de naturalidade."
}