{
  "pergunta": "Quando Fresno foi incorporada como cidade?",
  "resposta": "1885",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a história de Fresno, indo além de fatos triviais. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente respondendo à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser ligeiramente aprimoradas para maior naturalidade."
}