{
  "pergunta": "Qual é o nome da principal revista acadêmica associada ao direito da União Europeia?",
  "resposta": "Common Market Law Review.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da área acadêmica. A resposta é correta e precisa, embora não detalhe aspectos adicionais sobre a revista, o que a torna quase completa. A fluidez do par é natural, e o português é impecável sem erros."
}