{
  "pergunta": "Qual a origem do nome 'Ctenophora'?",
  "resposta": "do grego: κτείς kteis 'pente' e φέρω pherō 'portador",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento etimológico. A completude também é média, já que a resposta é direta e não inclui o termo completo em português. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a etimologia do nome. A fluidez é aceitável, embora a resposta poderia ser mais natural com a inclusão do termo 'portador de pente'. A qualidade do português é quase impecável, com a ressalva de que a resposta poderia ser ligeiramente mais clara."
}