{
  "pergunta": "Quantos cursos de geologia há no Brasil?",
  "resposta": "No Brasil, existem 35 cursos de geologia, distribuídos em 18 estados.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado especificamente os estados ou a divisão entre geologia e engenharia geológica. No entanto, ela é totalmente correta e precisa quanto ao número de cursos e estados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas ocasionalmente poderiam ser mais naturais. Não há erros gramaticais significativos."
}