{
  "pergunta": "Qual obra de Robert Bell (irlandês) foi seminal na geomorfologia?",
  "resposta": "The Geomorphology of Ireland foi uma publicação seminal que detalha a topografia e processos geológicos na Irlanda.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a obra de Robert Bell na área de geomorfologia, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado. A corretude é alta, mas não se pode afirmar com total certeza sem verificar a obra diretamente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o uso de termos técnicos possa não ser perfeito para todos os falantes nativos."
}