{
  "pergunta": "Qual equipe de basquete tem Fresno como lar?",
  "resposta": "Fresno State Bulldogs.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a equipe esportiva relacionada à cidade de Fresno. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente melhorada com um artigo definido (Os Fresno State Bulldogs). A qualidade do português é boa, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}