{
  "pergunta": "Onde habitam os ctenóforos (ctenophora)?",
  "resposta": "águas marinhas e estuarinas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico do habitat dos ctenóforos. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona ambos os habitats principais, mas poderia incluir a distribuição cosmopolita para maior precisão. A corretude é total, pois a resposta está em linha com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}