{
  "pergunta": "哪个国家拥有最多原生热带森林的损失?",
  "resposta": "巴西是拥有最多原生热带森林损失的国家之一。",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento atual sobre desmatamento. A resposta está correta e relevante, mas poderia ser mais completa ao especificar dados ou percentuais. A fluidez é aceitável, embora a tradução para o português possa ser melhorada para soar mais natural. A qualidade do português é boa, com poucos desvios devido à tradução."
}