{
  "pergunta": "Onde está localizado o Kurdish Radio (KHGE)?",
  "resposta": "O Kurdish Radio (KHGE) está localizado no Fresno County, California.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta é completa e precisa, indicando o local correto. A estrutura da pergunta e resposta é simples, mas exige compreensão do contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da resposta."
}