{
  "pergunta": "Qual é o campo de estudo do *Russian Journal of Earth Sciences*?",
  "resposta": "Geologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma resposta complexa. A resposta está correta, completa e clara, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a fluidez e a riqueza do par. A qualidade do português é boa, sem erros, mas não é extremamente elaborada."
}