{
  "pergunta": "Qual é o nome do periódico acadêmico associado ao direito da União Europeia?",
  "resposta": "Common Market Law Review",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre publicações acadêmicas na área do direito da União Europeia. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a resposta seja uma frase curta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}