{
  "pergunta": "Quantas nações controlam territórios na região da bacia amazônica?",
  "resposta": "Esta região inclui território pertencente a nove nações.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a distribuição territorial da bacia amazônica, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e clara, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais concisa poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}