{
  "pergunta": "Os ctenophores são planctónicos ou bentónicos?",
  "resposta": "Maioritariamente planctónicos, alguns também são bentónicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ecológico dos ctenophores, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo a informação principal corretamente, embora pudesse especificar mais sobre as proporções ou espécies específicas. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma resposta natural e sem erros."
}