{
  "pergunta": "O que são os minerais?",
  "resposta": "Substâncias inorgânicas, puras e cristalinas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige uma síntese básica (complexidade 2). A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos (completude 3). A resposta está correta, embora a definição possa ser mais precisa (corretude 3). A fluidez é aceitável, mas a estrutura poderia ser mais clara (fluidez 3). A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno ajuste necessário na palavra '纯净as' para 'puras' (qualidade_portugues 4)."
}