{
  "pergunta": "Quais são os dois tipos principais de comutação de pacotes?",
  "resposta": "Com ligação (circuito virtual) e sem ligação (datagrama).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é aceitável, com poucas nuances que poderiam ser melhoradas para a perfeição."
}