{
  "pergunta": "qual o tamanho da ctenophora em pés e metade",
  "resposta": "1,5 m (4 pés 11 pol)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de medidas e conversões, o que indica média complexidade. A resposta é completa, abordando totalmente a pergunta. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro na precisão da conversão de metros para pés e polegadas. A fluidez é boa, embora a estrutura possa parecer um pouco rígida para um falante nativo. A qualidade do português é correta, com apenas um detalhe na fluidez natural."
}