{
  "pergunta": "Em que ano Fresno foi incorporada?",
  "resposta": "1885",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história de Fresno. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de naturalidade na pergunta."
}