{
  "pergunta": "Como a Amazônia é descrita em termos de florestas tropicais?",
  "resposta": "Tropical e subtropical úmida de folhas largas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige uma síntese básica do tipo de floresta. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A resposta é correta no contexto dado, com boa fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais."
}