{
  "pergunta": "Qual é um modelo de página wiki usado para descrever os Ctenophora?",
  "resposta": "Template:Automatic taxobox.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre estruturas de páginas wiki. A resposta é adequada e completa, embora não forneça detalhes adicionais. A corretude é total e a fluidez é boa, pois a resposta é direta e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}