{
  "pergunta": "Qual é a área total de Fresno, Califórnia, em milhas quadradas?",
  "resposta": "300.438620798976",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é factual e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo o valor exato da área total. A fluidez é boa, mas a precisão numérica detalhada pode parecer um pouco artificial em um contexto conversacional. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}