{
  "pergunta": "How much population was affected by the plague in Europe?",
  "resposta": "approximately 37 million to 48 million European deaths.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase completa, pois fornece uma faixa de mortes, mas poderia ser mais detalhada ao mencionar a porcentagem da população afetada. A corretude é boa, embora não especifique a fonte das estimativas. A fluidez é aceitável, mas poderia ser mais natural. A qualidade do português é baixa, pois a resposta está em inglês e não foi traduzida."
}