{
  "pergunta": "Quais são as coordenadas geográficas do centro da Amazônia?",
  "resposta": "Latitude -3,0 e longitude -60,0",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e apresenta boa fluidez, embora a estrutura da frase possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}