{
  "pergunta": "Qual o tamanho máximo que um ctenóforo adulto pode atingir?",
  "resposta": "Até 1,5 metros de comprimento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre ctenóforos, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o tamanho máximo, mas poderia incluir um exemplo específico de espécie. A corretude é total, pois o tamanho mencionado está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com um exemplo. A qualidade do português é correta, com apenas uma pequena falta de naturalidade na estrutura da frase."
}