{
  "pergunta": "Onde pode ser encontrado o modelo de página wiki Template:Multiple image na geologia?",
  "resposta": "Estudios Geológicos e Underland (book)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de onde um modelo específico de wiki é utilizado na geologia, o que requer compreensão do contexto e não é simples memorização. A resposta menciona duas fontes, o que é relevante, mas poderia ser mais completa se especificasse como ou em quais partes dessas fontes o modelo é encontrado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve e um pouco rígida."
}