{
  "pergunta": "Qual o objetivo principal da União Europeia, segundo o texto?",
  "resposta": "promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto apresentado no texto, não sendo apenas factual (complexidade 3). A resposta é completa, abordando todos os aspectos mencionados no objetivo da UE (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com o objetivo declarado no texto (corretude 5). A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente aprimorada para maior clareza (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes menores que poderiam ser feitos para aprimorar a gramática e ortografia (qualidade_portugues 4)."
}