{
  "pergunta": "Qual é a lei que regulamenta os geólogos no Brasil?",
  "resposta": "a Lei 4.076/62",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência, mas está bem estruturada. A resposta é precisa e correta, atendendo adequadamente à pergunta, embora possa faltar um pouco de detalhamento adicional, como a função dos CREAs. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}