{
  "pergunta": "Qual a característica de ctenóforos que os torna únicos?",
  "resposta": "a presença de 'pentes' - grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma característica distinta. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre a função dos pentes. A corretude é máxima, pois a resposta é precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros."
}