{
  "pergunta": "Qual é a população de Fresno segundo o censo de 2020?",
  "resposta": "Mais de 542.000 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar exatamente o número se fosse necessário. No entanto, a resposta está correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}