{
  "pergunta": "Qual a descrição da legenda da imagem 'Flea infected with yersinia pestis'?",
  "resposta": "Oriental rat flea  infected with the Yersinia pestis bacterium which appears as a dark mass in the gut.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a peste bubônica e a relação com vetores, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece uma descrição detalhada da imagem, mas poderia ter incluído mais informações sobre o bloqueio do foregut. A corretude é total, apresentando uma descrição precisa e coerente. A fluidez é boa, embora a resposta não esteja em português, o que afeta a qualidade do português, tornando-a apenas aceitável devido à tradução necessária."
}