{
  "pergunta": "Qual é a principal característica física dos Ctenophora?",
  "resposta": "A presença de pentes formados por grupos de cílios usados para nadar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos Ctenophora, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, focando na característica distintiva mencionada. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}