{
  "pergunta": "O que é Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Fresno é uma cidade no estado da Califórnia, Estados Unidos, e é a capital do condado de Fresno.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico geográfico. A resposta é adequadamente completa, fornecendo a localização e status como capital do condado. A corretude é total, sem erros ou contradições. A fluidez é boa, mas poderia ser mais descritiva. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}