{
  "pergunta": "Quais são os principais locais turísticos em Fresno?",
  "resposta": "O Kearney Bowl e a Sun-Maid são locais importantes em Fresno.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta menciona dois locais, mas falta profundidade e mais informações sobre por que esses locais são turísticos. A resposta é correta, mas incompleta em termos de abrangência dos principais pontos turísticos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas."
}