{
  "pergunta": "Henry G. Schermers é relacionado a qual área do direito?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que Henry G. Schermers está inserido, o que indica uma complexidade média. A resposta está parcialmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a conexão de Schermers com a área mencionada. A corretude é aceitável, mas há uma imprecisão, pois a resposta deveria estar em português ('Direito da União Europeia'). A fluidez é aceitável, mas a resposta seria mais natural se traduzida. A qualidade do português na pergunta é boa, mas a resposta em inglês implica uma pontuação média."
}