{
  "pergunta": "Qual é o código de área telefônico de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "559",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas é claramente formulada e relevante. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser considerada um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}