{
  "pergunta": "What type of climate does the Amazon rainforest have?",
  "resposta": "The Amazon rainforest has a humid broadleaf forest climate.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente as características desse clima. A fluidez é boa para um falante nativo de inglês, enquanto a qualidade do português é aceitável, pois a resposta foi dada em inglês, mas traduzida apresentaria poucos erros."
}