{
  "pergunta": "Whose dog is named 'Smurftastic'?",
  "resposta": "Joe Jenkins.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado. No entanto, a corretude é questionável, pois não há informações no contexto fornecido que confirmem diretamente que o cachorro de Joe Jenkins é chamado 'Smurftastic'. A fluidez é boa, com estrutura natural, embora a pergunta e resposta não sejam desafiadoras. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}