{
  "pergunta": "Que tipo de governo tem Fresno, California?",
  "resposta": "Strong Mayor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a estrutura de governo de uma cidade, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois 'Strong Mayor' indica um tipo específico de governo municipal. A corretude é total, conforme o dado fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja muito curta, o que a torna menos natural."
}