{
  "pergunta": "Qual coordenada geográfica representa a localização de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "36.75 -119.76666666666667",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a memorização e fornecimento de uma informação factual específica. A resposta é completa, correta e precisa, embora a leitura seja um pouco truncada devido ao formato numérico, que é natural para coordenadas geográficas. A qualidade do português é boa, mas a fluidez poderia ser ligeiramente melhorada com uma resposta mais integrada ao idioma."
}