{
  "pergunta": "Qual é o significado etimológico de 'ctenophora' em grego?",
  "resposta": "κτείς kteis' significa 'pente' e 'φέρω pherō' significa 'portador'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto etimológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}