{
  "pergunta": "Qual imagem é representativa da comutação de pacotes?",
  "resposta": "NSFNET-traffic-visualization-1991.jpg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante. A resposta é completa, pois indica uma imagem específica. A corretude é alta, embora não mencione outras possíveis imagens representativas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a estrutura é clara e sem erros gramaticais."
}