{
  "pergunta": "Cuantas clases de Ctenophora existem?",
  "resposta": "São classificados em Coeloplana, Vallicula e Hexagona.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a classificação de Ctenophora, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três classes, mas poderia incluir mais detalhes sobre a subdivisão. A corretude é adequada, mas há margem de erro por não mencionar todas as classes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, embora a resposta possa ser melhorada com a inclusão de todas as classes relevantes."
}