{
  "pergunta": "Qual é a subdivisão de Ctenophora?",
  "resposta": "Tentaculata, Nuda e Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a classificação do filo Ctenophora, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, pois menciona todas as subdivisões relevantes. Ela é totalmente correta e precisa, sem contradições. A fluidez é boa, embora um pouco seca, típica de respostas factuais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}