{
  "pergunta": "How many people died by 1500?",
  "resposta": "Approximately 7.5 million people died by the time of the pandemic.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um entendimento básico do contexto histórico da pandemia. A completude é adequada, mas não totalmente precisa, pois a pergunta pode implicar uma contagem até 1500 e a resposta foca no período da pandemia. A corretude é mediana, pois a resposta poderia ser mais específica quanto às variações nas estimativas de mortes. A fluidez da resposta é boa, porém a qualidade do português é baixa, pois a resposta não foi traduzida."
}