{
  "pergunta": "Qual é a porcentagem da área brasileira ocupada pela Amazônia?",
  "resposta": "49,29% do território.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de um dado específico. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez uma breve explicação adicional sobre o que constitui essa porcentagem. No entanto, é totalmente correta, fluída e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}