{
  "pergunta": "Qual a origem provável da Peste Negra?",
  "resposta": "Ásia Central ou Oriental",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta é correta e coerente com o contexto, embora seja bastante breve e não detalhe o processo de disseminação. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros. A resposta poderia ser mais completa ao mencionar a Rota da Seda e a propagação subsequente."
}