{
  "pergunta": "Qual é a origem etimológica do nome \"Pharmacy\" em grego?",
  "resposta": "Pharmakon.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de etimologia, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa e precisa, mas poderia se beneficiar de uma explicação adicional sobre o significado de 'pharmakon'. A corretude é total, a fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}