{
  "pergunta": "Qual é o risco de alergenia ao usar determinados medicamentos?",
  "resposta": "Além de outros possíveis efeitos, a alergenia pode ocorrer em indivíduos sensíveis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e a resposta exige compreensão sobre reações alérgicas a medicamentos. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os riscos. É correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, e o português está impecável, sem erros."
}