{
  "pergunta": "How many millions of square kilometers does the Amazon cover?",
  "resposta": "It covers approximately 5.5 million km2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa quanto à extensão da floresta, mas a corretude poderia ser melhorada com a especificação de que se trata de floresta tropical. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não esteja em português, o que não impacta negativamente a avaliação neste caso específico."
}