{
  "pergunta": "Quais são os três principais tipos de rock?",
  "resposta": "rochas ígneas, sedimentares e metamórficas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento básico da classificação de rochas. A resposta é completa, correta e clara, atendendo totalmente à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser considerada um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}