{
  "pergunta": "Quantas pessoas morreram estimadamente na Eurásia devido à Peste Negra?",
  "resposta": "75 a 200 milhões",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da pandemia, sendo de média complexidade. A resposta é completa, precisa e correta, abordando diretamente a questão com um intervalo numérico bem definido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem ambiguidades ou erros gramaticais."
}