{
  "pergunta": "Sob quais categorias a comutação de pacotes é classificada nos fatos fornecidos?",
  "resposta": "Computer networking, Network protocols, History of the Internet, e Packets (information technology).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar categorias relevantes, o que confere média complexidade. A resposta é completa, abordando todos os aspectos solicitados. Ela é totalmente correta e coerente com os fatos fornecidos. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural se fosse um pouco menos enumerativa. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves de ortografia e gramática."
}