{
  "pergunta": "Por que a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço foi fundada após a Segunda Guerra Mundial?",
  "resposta": "Para promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e dos objetivos da fundação da Comunidade Europeia do Carvão e do Aço, o que indica uma média complexidade. A resposta é adequada e aborda corretamente os principais objetivos, mas poderia ser mais detalhada para alcançar total completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns detalhes que poderiam ser aprimorados para maior precisão."
}