{
  "pergunta": "O que é necessário para adquirir medicamentos controlados?",
  "resposta": "Receita médica emitida por um profissional de saúde.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um conhecimento tácito, mas não muito complexo. A resposta é adequada, embora possa ser mais detalhada incluindo tipos de receitas ou procedimentos adicionais. A corretude é alta, mas não aborda todos os detalhes possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais clareza e contexto."
}