{
  "pergunta": "Em que cidade morreu George N. Zenovich?",
  "resposta": "Fresno, California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a localização da morte de George N. Zenovich. A resposta é completa e precisa, sem necessidade de adição de detalhes. O par é logicamente coerente e não apresenta contradições. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}