{
  "pergunta": "Quantas espécies de animais vivem na floresta amazônica?",
  "resposta": "Mais de dois milhões de insetos são encontrados apenas nesta região.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta foca apenas nos insetos, não abordando a biodiversidade animal como um todo. A resposta é parcialmente completa e correta, mas limitada em contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}