{
  "pergunta": "Página da Wikipedia que possui o tópico principal \"Geologia\":",
  "resposta": "http://en.wikipedia.org/wiki/Geology",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouco raciocínio. A resposta é correta, mas incompleta por não especificar que o link é em inglês, o que pode ser relevante. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta está clara e bem estruturada."
}