{
  "pergunta": "Qual é uma função essencial do atendente em uma farmácia?",
  "resposta": "Ajudar os clientes a localizar produtos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais que memorização para identificar uma função essencial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar também outras funções como orientação sobre medicamentos. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a função mencionada. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é correta, com boa estrutura gramatical e ortográfica."
}