{
  "pergunta": "O que a comutação de pacotes utiliza para melhorar o uso da rede, segundo o texto?",
  "resposta": "Técnicas de multiplexagem temporal estatística.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a técnica utilizada, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter mencionado brevemente como essa técnica otimiza a rede. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o texto fornecido. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural, embora um pouco mais explicativa pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}