{
  "pergunta": "Qual a função das células tentaculares encontradas em Ctenophores?",
  "resposta": "Captura de presas e defesa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico, sendo de média complexidade. A resposta é quase completa, pois poderia ter expandido um pouco mais sobre como ocorre a captura e defesa. A corretude é alta, pois a função mencionada está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais detalhada para alcançar a nota máxima."
}