{
  "pergunta": "Qual é o nome da classe de ctenóforos que apresentam apenas uma camada de células gastrizadas?",
  "resposta": "Aciculata",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos ctenóforos, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o que são 'Aciculata'. A corretude é total e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}