{
  "pergunta": "O que é mencionado em relação à cidade de Fresno no catálogo da DBpedia?",
  "resposta": "A categoria 'Category:San_Joaquin_Valley' é associada a Fresno na DBpedia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, enquanto a resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas uma das muitas categorias e associações que Fresno possui na DBpedia. A corretude é alta, pois a associação mencionada está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}