{
  "pergunta": "Quais são as fontes secundárias do direito primário?",
  "resposta": "regulamentos e diretrizes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, sendo de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia incluir mais detalhes para ser completa, como mencionar a diferença entre regulamentos e diretrizes. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para atingir a nota máxima."
}