{
  "pergunta": "Como os ctenóforos se locomovem?",
  "resposta": "utilizando cílios.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do mecanismo de locomoção específico dos ctenóforos, não sendo trivial. A resposta é breve, mas correta e relevante, embora falte um pouco de detalhe para ser totalmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação ligeiramente mais detalhada."
}