{
  "pergunta": "Que tipo de profissionais são farmacêuticos?",
  "resposta": "profissionais de saúde",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel dos farmacêuticos no contexto da saúde, não sendo trivial. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a natureza da sua formação e funções detalhadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com pouca margem para erros."
}