{
  "pergunta": "Qual é a subdivisão dos Ctenophora?",
  "resposta": "*Tentaculata, *Nuda, *Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento da estrutura taxonômica dos Ctenophora, o que tem uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, listando as subdivisões principais, mas poderia ter sido mais detalhada. A corretude é total, pois as classes mencionadas realmente fazem parte do filo Ctenophora. A fluidez da resposta é boa, embora um pouco seca e poderia beneficiar-se de uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}