{
  "pergunta": "Quando aparecem os ctenophoras no registro fóssil?",
  "resposta": "desde o Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto paleontológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, precisa e correta, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente melhorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}