{
  "pergunta": "A Amazônia abriga qual tipo de biodiversidade?",
  "resposta": "A maior biodiversidade em uma floresta tropical no mundo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão do conceito de biodiversidade em florestas tropicais. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar exemplos da biodiversidade. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}