{
  "pergunta": "Quais são os principais modelos de página wiki usados na Geologia?",
  "resposta": "Template:Earth, Template:Etymology, Template:Div col.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como a Geologia é organizada em páginas wiki, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, listando três modelos principais, mas poderia mencionar mais alguns para maior abrangência. A corretude é total, pois os modelos citados são realmente usados na Geologia. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e técnica. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}