{
  "pergunta": "Qual região no Brasil inclui a Floresta Amazônica?",
  "resposta": "Amazônia Legal.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e político-administrativo. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando a 'Amazônia Legal' como a região delimitada pelo governo brasileiro. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. O português está impecável, sem erros."
}