{
  "pergunta": "Qual é o nome científico da bactéria causadora da Peste Negra?",
  "resposta": "Yersinia pestis.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento específico. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta e resposta possa ser considerada um pouco formal. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas nuances formais que não afetam a compreensão."
}