{
  "pergunta": "Como os ctenóforos obtêm seu nome em grego?",
  "resposta": "kteis ('pente') e pherō ('portador')",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto etimológico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}