{
  "pergunta": "Qual é o nome holandês para a floresta amazônica?",
  "resposta": "Amazoneregenwoud)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise profunda. A resposta está correta e responde adequadamente à pergunta, embora um pequeno detalhe como a eliminação do parêntese final pudesse melhorar a fluidez. O português utilizado é claro, preciso e sem erros gramaticais."
}