{
  "pergunta": "O que são as 'pontas de ctenos' em ctenóforos?",
  "resposta": "Estruturas que ajudam na captura de presas e na locomoção",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico dos ctenóforos, embora não seja extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo as principais funções das estruturas, mas poderia ter detalhado um pouco mais. A corretude é total, pois a resposta está coerente e precisa. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, embora um pouco concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}