{
  "pergunta": "Qual aeroporto está localizado em Fresno?",
  "resposta": "Inyo County Airport",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou síntese. A resposta está incorreta, pois o aeroporto mencionado não está localizado em Fresno, mas sim o 'Fresno Yosemite International Airport'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}