{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa usada na página FOAF para Fresno, California?",
  "resposta": "A imagem representativa para Fresno no site FOAF é \"Fresno_station_2434_35_(cropped2).jpg\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da frase possa ser ligeiramente mais natural."
}