{
  "pergunta": "Qual é a população estimada da cidade de Fresno no ano de 2020?",
  "resposta": "345,938",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas busca direta de informação. A resposta está quase completa, faltando apenas a unidade (habitantes), mas é relevante. A corretude é alta, assumindo que o número fornecido esteja correto. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser melhorada com a adição de 'habitantes'. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser aprimorada com a inclusão de uma palavra para clarificar a resposta."
}