{
  "pergunta": "Qual é o tipo de organismo que o Ctenophora representa?",
  "resposta": "Animal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico, mas não requer análise ou inferência complexas. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter adicionado detalhes específicos sobre ser um filo de animais marinhos. A corretude é total, coerente e sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}