{
  "pergunta": "O que distingue os ctenóforos de outros animais marinhos?",
  "resposta": "a presença de 'pentes' formados por grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar uma característica distinta, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, pois menciona a característica específica dos ctenóforos. A corretude é total, pois está em conformidade com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}