{
  "pergunta": "Quais são as principais formas de alimentação dos ctenóforos?",
  "resposta": "Filtragem e captura ativa de presas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos ctenóforos, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois resume adequadamente as formas de alimentação, mas poderia detalhar um pouco mais. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão sem erros gramaticais."
}