{
  "pergunta": "Quando ocorreu a Peste Negra?",
  "resposta": "A praga atingiu o pico na Europa entre os anos de 1347 e 1351.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige uma precisão temporal. A completude é quase total, pois não menciona o contexto mais amplo da pandemia. A corretude é total, pois a informação fornecida está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para uma naturalidade e precisão ainda maiores."
}