{
  "pergunta": "Em que século ocorreu a primeira grande pandemia de Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "O século XIV.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a estrutura. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}