{
  "pergunta": "O que são os \"shabonos\" mencionados nos dados?",
  "resposta": "Os \"shabonos\" são estruturas habitacionais tradicionais de algumas comunidades indígenas que vivem na Floresta Amazônica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e habitacional indígena na Amazônia, possuindo média complexidade. A resposta é completa, precisa e correta, abordando o que foi perguntado de forma direta. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente mais clara com um detalhe adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}