{
  "pergunta": "Qual é o nome do museu de arte localizado em Fresno?",
  "resposta": "Museu de Arte de Fresno",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre locais de interesse cultural em uma cidade. A resposta é completa, correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, são extremamente fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}