{
  "pergunta": "Qual famoso músico morreu em Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "William Clarke",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um músico famoso entre várias personalidades mencionadas, o que requer compreensão do contexto. A resposta está quase totalmente completa, pois especifica o músico, mas não inclui detalhes adicionais sobre sua importância ou carreira. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}