{
  "pergunta": "Quem usou pela primeira vez a palavra 'geologia' em 1778?",
  "resposta": "Jean-André Deluc.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um fato histórico específico, necessitando compreensão do contexto histórico da geologia. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a pontuação possa ser aprimorada (faltou ponto final). O português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}