{
  "pergunta": "Qual é a lei brasileira que regulamenta a profissão de geólogo?",
  "resposta": "Lei nº 4.076, de 23 de junho de 1962",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre legislação brasileira. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco rígida por ser uma citação direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}