{
  "pergunta": "Em que região a Peste Negra teve seu primeiro grande surto na Europa?",
  "resposta": "na península italiana",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a disseminação da Peste Negra na Europa, não sendo trivial. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que os surtos iniciais ocorreram em cidades portuárias como resultado da chegada de navios mercantes genoveses. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para maior clareza."
}