{
  "pergunta": "Quem foi responsável pela classificação moderna dos Ctenophora no final do século XIX?",
  "resposta": "John Tyndall",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima pois exige apenas conhecimento específico sobre quem classificou os Ctenophora. A completude é baixa, pois a resposta está incorreta: John Tyndall é conhecido por trabalhos em física, não na classificação dos Ctenophora. A corretude também é baixa devido ao erro na resposta. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura clara e natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}