{
  "pergunta": "Qué eran los Ctenophoras antes de ser considerados Organismos marinos?",
  "resposta": "Antes de classificarem-se como animais marinos, os Ctenophoras estavam relacionados com a família Cnidaria.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto histórico e taxonômico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e aborda corretamente o tópico, embora pudesse ser mais completa ao explicar a relação antiga e as razões da reclassificação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se houver. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta não detalha completamente a diferença filogenética."
}