{
  "pergunta": "Qual indústria é importante para a economia de Fresno?",
  "resposta": "Agricultura",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto econômico local, não sendo trivial. A resposta é concisa e correta, embora pudesse incluir mais detalhes sobre a importância específica da agricultura para a economia de Fresno. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas, com excelente qualidade de português."
}