{
  "pergunta": "Qual é a característica principal do ctenophora que permite sua identificação?",
  "resposta": "pentes' - grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do que torna os ctenóforos únicos, sendo de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar a funcionalidade dos pentes. A corretude é alta, pois a característica mencionada está correta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais explicativa para melhor clareza. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}