{
  "pergunta": "Quem é John Bell?",
  "resposta": "um legal scholar que atua na disciplina Law of the European Union",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas a resposta exige conhecimento específico da área de atuação de John Bell. A resposta é parcialmente completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre sua carreira ou contribuições. No entanto, é correta no contexto dado e apresenta boa fluidez e qualidade de português, com apenas pequenas simplificações."
}