{
  "pergunta": "Quem foi o autor da descrição de Ctenophora?",
  "resposta": "Eschscholtz, 1829",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento factual, portanto a complexidade é baixa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco artificial devido à forma direta da resposta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}