{
  "pergunta": "Qual é a maior cidade do estado da Califórnia em termos de população?",
  "resposta": "Fresno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está incorreta, pois a maior cidade em termos de população da Califórnia é Los Angeles. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incompleta e parcialmente correta devido ao erro de informação."
}