{
  "pergunta": "Quem descreveu primeiramente a classe Ctenophora?",
  "resposta": "Eschscholtz, em 1829",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da classificação biológica, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o nome e a data, mas poderia ter mencionado o contexto da descrição científica. A corretude é total, conforme os dados fornecidos. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}