{
  "pergunta": "qual tipo delei娅 são utilizadas na União Europeia?",
  "resposta": "Lei civil, Lei criminal, Lei financeira e Lei tributária.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a estrutura jurídica da União Europeia. A resposta é adequadamente completa, embora possa não abordar todos os tipos de leis possíveis. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais precisa incluindo termos como 'direito civil', 'direito penal', 'direito financeiro' e 'direito fiscal'. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português. A qualidade do português é correta, com apenas pequenos deslizes ortográficos (como 'delei娅' em vez de 'leis')."
}