{
  "pergunta": "O que é um exemplo de comutação de pacotes sem ligação?",
  "resposta": "IP (Internet Protocol) é um exemplo de comutação de pacotes sem ligação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e correta, abordando diretamente o exemplo solicitado. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais refinada. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas imprecisões, como o uso de 'optimizar' em vez de 'otimizar'."
}