{
  "pergunta": "Qual a principal causa da morte negra?",
  "resposta": "A bactéria Yersinia pestis.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar as formas de peste causadas por Yersinia pestis. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}