{
  "pergunta": "Quantas pessoas morreram em Amazon rainforest?",
  "resposta": "Guillermo Cervantes e Maria Koepcke morreram em Amazon rainforest",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta menciona dois indivíduos, o que não aborda completamente a questão, pois não fornece um número total ou contexto adicional. A corretude é parcial, já que a resposta lista nomes específicos sem explicar se há outros casos ou a relevância destes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser aprimorada para maior clareza."
}