{
  "pergunta": "Qual o ano de fundação de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "1872",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da cidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Ambos são fluentes e bem estruturados em português, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural se reestruturada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}