{
  "pergunta": "Em quantos países a Floresta Amazônica se estende?",
  "resposta": "Nove",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é correta e precisa, mas não explica quais são os países, o que a torna quase completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais detalhada para alcançar a nota máxima."
}