{
  "pergunta": "Qual é o maior tamanho adulto alcançado pelos ctenóforos?",
  "resposta": "1,5 m de comprimento",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre o tamanho dos ctenóforos, o que vai além de simples memorização. A resposta é completa, precisa e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é correta, com mínimos erros de estruturação."
}