{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo do Amazon Rainforest, de acordo com o texto?",
  "resposta": "O hiperônimo do Amazon Rainforest é Floresta.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo e identificação no contexto. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da frase pudesse ser um pouco mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}