{
  "pergunta": "O que corresponde ao conceito que contrapôe e respetua os principais da teoria antepassada de largura de banda na rede de computadores de net worth?",
  "resposta": "Esse conceito contrapôe e respetua os princípios da largestrew large bandwidth utilizada anteriormente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto de redes de computadores. A completude é parcial, faltando detalhes específicos sobre o que 'largestrew large bandwidth' realmente significa ou como é diferente do conceito anterior. A corretude é aceitável, mas há imprecisões no uso do termo 'largestrew', que parece ser um erro de digitação. A fluidez é aceitável, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada para maior clareza. A qualidade do português é quase impecável, com apenas pequenos deslizes como 'largestrew' que parecem ser erro de digitação."
}