{
  "pergunta": "Quem são as pessoas mencionadas como tendo interesses principais na Black Death no contexto fornecido?",
  "resposta": "Sharon N. DeWitte e Ole Jørgen Benedictow",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois solicita nomes específicos de pessoas com interesse no tema. A resposta é completa e correta, mencionando ambos os nomes presentes no contexto. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}