{
  "pergunta": "Qual o nome da pessoa que morreu na Amazônia devido a um acidente?",
  "resposta": "Maria Koepcke",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre eventos relacionados à Amazônia. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece detalhes sobre o acidente, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}