{
  "pergunta": "Que tipo de fauna pode ser encontrada na Floresta Amazônica?",
  "resposta": "A Floresta Amazônica abriga uma grande variedade de fauna, incluindo jaguares, macacos, araras, sapos e peixes como o Pirarucu.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual da biodiversidade de uma região específica. A resposta é adequada e aborda uma gama variada de animais, mas poderia incluir mais detalhes para ser totalmente completa. No entanto, a resposta está totalmente correta e precisa, com fluidez e qualidade de português impecáveis."
}