{
  "pergunta": "Quantos milhões de hectares foram considerados Patrimônio Mundial no centro da bacia hidrográfica da Amazônia?",
  "resposta": "seis milhões de hectares",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é completa, pois fornece o número exato solicitado. Está correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}