{
  "pergunta": "O que é fragmentação de pacotes?",
  "resposta": "Dividir pacotes em partes menores para adaptação à largura de banda da rede.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta abordam um conceito técnico que exige compreensão do contexto de redes, mas não são extremamente complexos. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre como ocorre a fragmentação. A corretude é boa, mas não aborda todos os nuances, como a reagregação dos pacotes. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e poucos detalhes que poderiam melhorar a precisão."
}