{
  "pergunta": "Qual é o nome do principal distrito comercial em Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Shaw and Huron",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio avançado, mas a resposta está completa, correta e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural para um falante nativo de português. A qualidade do português é satisfatória, sem erros significativos."
}