{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de mineral que pode existir em uma rocha sedimentar de arenito?",
  "resposta": "Estanho, latos e petróleo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um pouco mais do que memorização trivial. A resposta menciona itens de forma genérica e não específica ao contexto de arenito, sendo parcialmente correta e incompleta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm erros como 'latos' que devem ser 'latos' (se referindo a depósitos de laterita) e 'deareamento' que deveria ser 'arenito'."
}