{
  "pergunta": "Quanto tempo levou para a população da Europa se recuperar do nível pré-Peste Negra?",
  "resposta": "cerca de 200 anos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico da Peste Negra e seu impacto demográfico, o que a torna de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser ligeiramente mais natural com uma elaboração adicional."
}