{
  "pergunta": "Como os Ctenophora se reproduzem?",
  "resposta": "Sexual ou assexual, dependendo das condições ambientais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a reprodução dos Ctenophora, o que requer compreensão contextual (complexidade 3). A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o processo (completude 3). A resposta está correta e coerente com a pergunta, embora genérica (corretude 4). A fluidez é boa, soando natural para um falante de português (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com apenas mínimos ajustes possíveis para aprimoramento (qualidade_portugues 4)."
}