{
  "pergunta": "Para que serve a Comutão_de_pacotes no contexto da Internet?",
  "resposta": "Ajuda a distribuir o tráfego de internet entre diferentes links, evitando congestionamento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de comutão_de_pacotes, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequadamente completa, explicando a função principal. É correta, embora possa ter margem para mais detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas houve um pequeno erro ortográfico na palavra 'tráfego'."
}