{
  "pergunta": "O que é Sharla Boehm especialista em termos de redes de computadores?",
  "resposta": "comutação de pacotes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico do campo de redes de computadores. A resposta é breve e correta, embora não forneça detalhes adicionais sobre a especialização de Sharla Boehm. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa para atender melhor ao contexto solicitado."
}