{
  "pergunta": "Qual a área total da bacia amazônica?",
  "resposta": "7 milhões de quilômetros quadrados",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de um dado específico. A resposta é completa, totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada para se adequar melhor ao contexto. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}