{
  "pergunta": "Quais são os templates usados na página da Wikipedia sobre Geologia?",
  "resposta": "Template:Distinguish, Template:Div_col, Template:Earth, Template:Etymology, Template:Multiple_image",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas da Wikipedia. A resposta está completa e correta, listando os templates mencionados. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}