{
  "pergunta": "O que as instituições da UE buscam transcender?",
  "resposta": "Os Estados-nação para fins de cooperação e desenvolvimento humano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da UE e suas motivações, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes específicos sobre como essa transcendência ocorre. A corretude é total, coerente com o objetivo da UE mencionado. Fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros ou truncamentos."
}