{
  "pergunta": "Os Ctenophora são considerados bioluminescentes?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a bioluminescência nos Ctenophora. A resposta é concisa e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente a bioluminescência. A fluidez é boa, e a qualidade do português é aceitável, com uma resposta clara e sem erros ortográficos significativos."
}