{
  "pergunta": "Qual é a ordem correta dos períodos geológicos?",
  "resposta": "Eon, era, período e época",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico da geologia para uma resposta correta. A resposta está quase totalmente completa, pois não detalha os eons, eras e períodos específicos, mas fornece a hierarquia correta. A corretude é máxima, pois a hierarquia está exata. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros."
}