{
  "pergunta": "De onde se acredita que a Peste Negra tenha originado?",
  "resposta": "da Ásia Central ou da Ásia Oriental",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento de contexto histórico sobre a origem da pandemia. A completude é quase total, já que a resposta menciona as duas regiões possíveis de origem, embora pudesse especificar um pouco mais sobre como essa origem foi determinada. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada sem erros gramaticais."
}