{
  "pergunta": "Em qual ano o zoólogo Eschscholtz nomeou os ctenophoros como phylum?",
  "resposta": "1829",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de um ano específico. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente à pergunta feita. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, embora um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}