{
  "pergunta": "When did the Black Death occur?",
  "resposta": "The Black Death occurred in the early 14th century.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige uma compreensão básica do contexto histórico. A resposta é quase completa, precisando apenas especificar os anos exatos (1347-1351) para maior precisão. A corretude é boa, embora não mencione detalhes adicionais como o pico na Europa. A fluidez é adequada, mas poderia ser mais clara com a inclusão dos anos específicos. A qualidade do português é aceitável, contendo alguns erros leves de tradução como 'ocorreu' ao invés de 'ocorreu entre'."
}