{
  "pergunta": "Quais são os types de mambojas na Amazônia?",
  "resposta": "O que se denomina mamboa da Floresta Tropicais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta não aborda adequadamente o que foi perguntado, sendo incompleta e pouco clara. A corretude é questionável pois não especifica os tipos de mambojas. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta possa ser melhorada."
}