{
  "pergunta": "Qual fonte histórica descreve o espalhamento da Peste Negra na Inglaterra?",
  "resposta": "A \"Chronicon Angliae\" de Geoffrey the Baker.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige conhecimento específico de uma fonte histórica. A completude é total, pois a resposta especifica corretamente a fonte. A corretude é precisa, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial pela estrutura formal. A qualidade do português é excelente, com apenas uma pequena melhoria possível na naturalidade do texto."
}