{
  "pergunta": "O que caracteriza fisicamente os ctenóforos na água?",
  "resposta": "presença de pentes formados por grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do aspecto físico distintivo dos ctenóforos, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar também a função dos pentes na natação. A corretude é alta, embora não aborde todos os detalhes possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com clareza na expressão."
}