{
  "pergunta": "Quem descreveu os ctenóforos e em que ano?",
  "resposta": "Eschscholtz, 1829.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando informações específicas sobre a descrição dos ctenóforos. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o nome do pesquisador e o ano de descrição. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}