{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro grande surto europeu de peste causado pela Yersinia pestis?",
  "resposta": "Peste Negra",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre pandemias históricas, mas não é extremamente complexa. A resposta é correta e precisa, embora um pouco mais de detalhe poderia aumentar a completude. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}