{
  "pergunta": "Em quais ambientes os ctenofóricos são encontrados naturalmente?",
  "resposta": "Águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto natural dos ctenofóricos, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica os tipos de águas, mas poderia mencionar brevemente a presença cosmopolita. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura adequada."
}