{
  "pergunta": "Que tipo de profissão o `ns1:PersonFunction, ns1:Work` representa?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois solicita a identificação de uma profissão. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se especificasse que 'Pharmacy' se refere à profissão de farmacêutico. A fluidez é boa, embora a resposta não esteja em português, o que impacta levemente na qualidade do idioma."
}