{
  "pergunta": "Qual é o maior animal conhecido que se locomove utilizando apenas cílios?",
  "resposta": "Ctenóforo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um animal específico, o que confere uma complexidade média. A resposta é direta e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar o tamanho ou a característica dos cílios. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}