{
  "pergunta": "Qual a principal diferença entre a comutação de pacotes e a comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes encaminha pacotes individualmente, enquanto a comutação de circuitos estabelece uma ligação virtual dedicada para a transmissão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos mencionados no prompt. A corretude é alta, embora não detalhe todos os pontos de diferença. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros leves."
}