{
  "pergunta": "Qual área foi considerada pela UNESCO como Patrimônio da Humanidade em 2000?",
  "resposta": "Um área de seis milhões de hectares no centro da bacia hidrográfica, incluindo o Parque Nacional do Jaú",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e institucional da UNESCO, sendo de média complexidade. A resposta é completa, cobrindo todos os aspectos solicitados. Está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser um pouco mais refinada para maior naturalidade. A qualidade do português é aceitável, com apenas pequenos ajustes necessários para aperfeiçoamento gramatical."
}