{
  "pergunta": "Qual é o nome da universidade localizada em Fresno?",
  "resposta": "Universidade Estadual e Politecnica de Fresno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta está totalmente correta e completa, abordando precisamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora haja uma pequena imprecisão na nomenclatura 'Politecnica', que deveria ser 'Politécnica'."
}