{
  "pergunta": "Qual área da geologia estuda corpos celestes almã da Terra?",
  "resposta": "Astrogeologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir com um breve contexto, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, embora haja um pequeno erro de digitação (almã em vez de além)."
}