{
  "pergunta": "O que o Padreio Paul Baran desenvolveu no final dos anos 50?",
  "resposta": "O conceito Switching Adaptive Message.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a contribuição de Paul Baran no contexto histórico das redes de computadores, o que implica uma média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para total completude. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com os fatos apresentados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade e corrigir a grafia de 'Padreio' para 'Paul Baran'."
}