{
  "pergunta": "Ctenóforos são animais coloniais ou solitários?",
  "resposta": "Não coloniais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de animais coloniais versus solitários. A resposta é correta e aborda o ponto principal, embora de forma sucinta. A fluidez é natural, mas poderia ser mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}