{
  "pergunta": "Quando ocorreu a Peste Negra?",
  "resposta": "1346",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta é uma data simples, exigindo mínima compreensão além da memorização. A completude é parcial, já que a resposta poderia ser mais detalhada, mencionando o período completo de 1347 a 1351. A corretude é boa, pois a data mencionada está correta em termos de início da pandemia, embora incompleta. A fluidez e a qualidade do português são altas, já que a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas sem erros gramaticais."
}