{
  "pergunta": "Qual a principal característica da Floresta Amazônica em relação à biodiversidade?",
  "resposta": "Abriga a maior biodiversidade do planeta.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige uma síntese clara sobre a biodiversidade da Floresta Amazônica. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes específicos, mas é totalmente correta e coerente. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável."
}