{
  "pergunta": "Quantas universidades no Brasil oferecem cursos de geologia?",
  "resposta": "35 universidades em 18 estados.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a oferta de cursos no Brasil. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais, como a lista das universidades ou os estados específicos. No entanto, está totalmente correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}