{
  "pergunta": "Qual hospital tem a farmácia como um de seus produtos?",
  "resposta": "Nawaloka Hospital",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar que um hospital oferece serviços farmacêuticos. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}