{
  "pergunta": "Qual o nome da floresta amazônica em inglês?",
  "resposta": "também conhecida em inglês como Amazônia ou.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é parcialmente correta, mas incompleta, pois não especifica claramente o nome em inglês, que é 'Amazon rainforest'. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa truncada. A qualidade do português é boa, sem erros graves."
}