{
  "pergunta": "Qual a porcentagem da floresta amazônica que está localizada no Brasil?",
  "resposta": "60% da floresta",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico da Amazônia, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}