{
  "pergunta": "Quais são os tipos principais de habitat dos ctenóforos?",
  "resposta": "Os ctenóforos podem ser planctónicos ou bentónicos, vivendo em águas costeiras ou oceanicas respectivamente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto dos ctenóforos, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando os dois principais tipos de habitat, mas poderia ter especificado exemplos ou características adicionais para maior precisão. A corretude é total, alinhando-se com o conhecimento sobre os habitats destes organismos. A fluidez é boa, embora a palavra 'bentónicos' possa ser menos familiar para alguns leitores, ainda assim o par é claro. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}