{
  "pergunta": "De que filo Ctenophora pertence?",
  "resposta": "Ctenophora é um filo de animais marinhos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar brevemente características únicas do filo. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}