{
  "pergunta": "Que tipo de governo possui Fresno?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e direcionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta 'Strong Mayor' possa não ser imediatamente familiar para todos os falantes de português. A qualidade do português é alta, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}