{
  "pergunta": "Qual o tipo de organismo que Ctenophora representa?",
  "resposta": "Animal",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio aprofundado. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada pudesse melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser mais específicas para maior precisão."
}