{
  "pergunta": "Qual é o tipo de simetria do corpo das Ctenoforas?",
  "resposta": "Simetria radial",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. Ambas são coerentes e logicamente alinhadas. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, com apenas uma leve simplificação na estrutura da pergunta."
}