{
  "pergunta": "O que é Farmácia?",
  "resposta": "A Farmácia é uma profissão de saúde focada no uso seguro e eficaz de medicamentos, ajudando pacientes a obterem os melhores resultados terapêuticos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige uma compreensão contextual da profissão. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo uma visão geral adequada, embora possa ser mais detalhada. A corretude é total e a fluidez é natural, com uma estrutura bem formulada em português, apresentando apenas um pequeno deslize na fluidez e qualidade do português com a ausência de acentos."
}