{
  "pergunta": "O que diferencia os ctenóforos na natação em comparação a outros animais?",
  "resposta": "Os 'pentes' formados por cílios.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de natação dos ctenóforos. A resposta está correta e coerente, mas é um tanto sucinta, não abordando todos os aspectos possíveis da diferença na natação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}