{
  "pergunta": "Que tipo de clima tem Fresno?",
  "resposta": "Clima mediterrâneo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento factual sobre o clima da cidade. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser ligeiramente mais natural."
}