{
  "pergunta": "qual é um dos principais animais da Floresta Amíndionedura?",
  "resposta": "O Jaguar branco",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da Floresta Amazônica, mas a resposta, embora clara e fluida, contém um erro: o nome 'Floresta Amíndionedura' parece ser um equívoco, e a correta seria 'Floresta Amazônica'. Além disso, jaguares brancos são raros e não necessariamente um dos principais animais reconhecidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta fica comprometida."
}