{
  "pergunta": "Qual é o termo usado para a parte inferior, mais flexível do manto terrestre?",
  "resposta": "astenosfera.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}