{
  "pergunta": "Como a Peste Negra afetou a população mundial?",
  "resposta": "Reduziu a população global de 475 milhões para 350–375 milhões.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto demográfico da pandemia, não sendo trivial. A resposta é quase completa, mas poderia mencionar a porcentagem de mortes para maior precisão. A corretude é boa, embora não detalhe as regiões específicas afetadas. A fluidez é natural, mas poderia ser mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}