{
  "pergunta": "A Geologia está relacionada a quais outras ciências?",
  "resposta": "geografia, astronomia, biologia e antropologia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto interdisciplinar da Geologia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar também outras ciências relevantes, como a química e física. A corretude é alta, embora não exaustiva, e a fluidez e a qualidade do português são muito boas."
}