{
  "pergunta": "Quem foi um dos primeiros pesquisadores na América do Norte que se dedicou à geologia?",
  "resposta": "William Maclure",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a história da geologia na América do Norte, o que não é trivial, mas também não requer uma análise profunda. A resposta é bastante completa, pois identifica corretamente William Maclure como um dos primeiros geólogos na região. A corretude é máxima, pois a resposta está factualmente correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e precisa."
}