{
  "pergunta": "Qual é a posição da cidade de Fresno entre as cidades mais populosas dos Estados Unidos?",
  "resposta": "34ª",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento específico de um ranking populacional. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a posição solicitada. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}