{
  "pergunta": "Quantas espécies de árvores diferentes existem na Amazônia?",
  "resposta": "16.000 espécies.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a biodiversidade da Amazônia. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número exato, embora não detalhe a fonte ou contexto. A corretude é boa, assumindo que o número está atualizado e preciso. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é direta e sem erros gramaticais."
}