{
  "pergunta": "Qual é o código de área de Fresno?",
  "resposta": "559",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da memorização de um fato. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de mais detalhes. A fluidez é natural, embora a resposta seja uma única palavra. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}