{
  "pergunta": "Quais categorias de classificação os ctenóforos pertencem?",
  "resposta": "Animal, Invertebrado, Organismo, Eucariota, Entidade Física",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico dos ctenóforos, o que é de média complexidade. A resposta é adequadamente completa, abordando as principais categorias, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, mas há uma leve margem de erro ao não especificar as classes dentro de Ctenophora. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}