{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado por 'Law of the European Union' para fins de organização?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta indica um modelo específico, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros modelos utilizados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para um leigo. A corretude é aceitável, mas sem confirmação adicional, há margem para erro."
}