{
  "pergunta": "Quando os Ctenophora começaram a aparecer nos fósseis?",
  "resposta": "Desde o Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto paleontológico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar um pouco mais sobre o período Cambriano. A corretude é total, alinhando-se com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros gramaticais."
}