{
  "pergunta": "Quais pessoas famosas nasceram em Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Adam Prentice, Floyd H. Hyde, Nathan Yau, Jenna Prandini, Stewart Rhodes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar pessoas notáveis, o que proporciona uma complexidade média. A resposta está adequadamente completa ao listar algumas pessoas famosas, mas poderia incluir mais nomes mencionados no contexto para maior abrangência. A corretude é alta, pois os nomes listados estão de acordo com as informações fornecidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais significativos."
}