{
  "pergunta": "Qual é a montanha mais próxima de Fresno?",
  "resposta": "A montanha mais próxima de Fresno é os Montes Sierra Nevada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento geográfico. A resposta está correta, embora possa ser mais específica ao mencionar uma montanha particular em vez de toda a cordilheira. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais clara e precisa."
}