{
  "pergunta": "Qual é a espécie-tipo associada ao filo Ctenophora?",
  "resposta": "Mnemiopsis leidyi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de espécie-tipo dentro de um filo, o que possui uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, atendendo totalmente à pergunta. A corretude é total, pois Mnemiopsis leidyi é de fato a espécie-tipo do filo Ctenophora. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco direta, podendo ser melhorada com uma explicação breve. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}