{
  "pergunta": "Em 2019, quão área coverage havia o pede_Ngra?",
  "resposta": "≈ 1.7 milhões de hectares",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas há um erro de ortografia (pede_Ngra deveria ser Peste Negra). A resposta é adequada e direta, embora a fluidez seja levemente prejudicada pela falta de clareza na expressão 'area coverage'. A qualidade do português apresenta erros leves, como a ausência de crase e a estrutura não natural da resposta."
}