{
  "pergunta": "Qual tipo de comutação garante entrega ordenada de pacotes?",
  "resposta": "Com ligação (circuito virtual).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, portanto, possui média complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Ela está correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é natural, embora a expressão 'com ligação' possa ser menos comum para alguns leitores, o que justifica uma nota 4. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances na escolha de termos técnicos que poderiam ser mais claros."
}