{
  "pergunta": "Qual o nome do autor que ilustrou 'Ctenophorae' em 'Kunstformen der Natur'?",
  "resposta": "Ernst Haeckel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência além da identificação de um autor. A resposta é completa, correta e diretamente coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, apresentando excelente qualidade de português sem erros gramaticais ou ortográficos."
}