{
  "pergunta": "Quantos milhões de quilômetros quadrados compreende a Bacia Amazônica?",
  "resposta": "7 milhões",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre a geografia da Bacia Amazônica. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a informação exata solicitada, mas poderia se beneficiar de um detalhamento adicional sobre o que essa área abrange. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são impecáveis."
}