{
  "pergunta": "Em qual ano foi criada a Fundação Brasileira para Conservação da Natureza (FBCN)?",
  "resposta": "1970",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a criação da FBCN. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece contexto adicional, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}