{
  "pergunta": "Desde quando os ctenóforos estão presentes no registro fóssil?",
  "resposta": "desde o Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a presença de ctenóforos no registro fóssil. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o período Cambriano, mas poderia se beneficiar de uma especificação adicional sobre a série ou estágio dentro do Cambriano. A corretude é total e a fluidez é natural, sem ambiguidades. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}