{
  "pergunta": "Quem é William Smith?",
  "resposta": "Um geólogo especializado em Geologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é correta, mas bastante genérica e não fornece detalhes adicionais sobre a contribuição ou importância de William Smith na geologia, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}