{
  "pergunta": "Desde quando há registro fóssil de ctenophoras?",
  "resposta": "desde o Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a presença de ctenophoras no registro fóssil, o que a coloca na média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar um pouco mais sobre o período Cambriano. No entanto, é totalmente correta e precisa no contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada, sem erros gramaticais."
}