{
  "pergunta": "O quarto maior município da Califórnia é qual cidade?",
  "resposta": "Fresno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incorreta, pois Fresno é a quinta maior cidade da Califórnia, não a quarta. A fluidez da resposta é natural, e a qualidade do português é impecável, mas a completude é baixa pois não responde corretamente ao que foi perguntado."
}