{
  "pergunta": "Qual foi a descoberta que levou à compreensão da separação da litosfera em placas tectônicas?",
  "resposta": "a expansão do fundo do oceano.",
  "complexidade": 4,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é alta pois requer conhecimento sobre a história da geologia e a teoria das placas tectônicas. A completude é quase total, faltando detalhes adicionais sobre como essa descoberta influenciou a teoria. A corretude é boa, mas não excelente, pois a resposta poderia ter mencionado a relação direta com a formação da teoria das placas tectônicas. A fluidez é excelente, com uma resposta clara e concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}