{
  "pergunta": "Qual é a vantagem da comutação de pacotes sem ligação?",
  "resposta": "A comutação sem ligação oferece flexibilidade e robustez, permitindo que a rede reajuste-se em caso de quebra de um link de transmissão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em redes de computadores, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as vantagens principais, embora pudesse incluir mais detalhes. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a definição e contexto fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e natural."
}