{
  "pergunta": "O que define a reprodução de alguns ctenóforos em termos de dimorfismo sexual?",
  "resposta": "A maioria dos ctenóforos é hermafrodita, possuindo ambos os órgãos reprodutivos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de dimorfismo sexual aplicado aos ctenóforos. A resposta é quase completa, pois poderia abordar mais detalhes sobre como a hermafroditismo se manifesta ou se há exceções, mas é correta e bem formulada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou truncamentos."
}