{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da peste na população europeia?",
  "resposta": "matou entre 30% a 60% da população européia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto demográfico da peste na Europa, indo além de fatos triviais. A resposta é correta e direta, mas poderia ser mais completa ao mencionar também consequências sociais e econômicas. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é aceitável, com mínimos erros ou imprecisões."
}