{
  "pergunta": "Como a Geologia contribui para a compreensão dos processos terrestres?",
  "resposta": "Através da análise de rochas, minerais e estruturas geológicas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão básica do papel da Geologia. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar aspectos adicionais como a datação radiométrica ou a teoria da tectônica de placas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação."
}