{
  "pergunta": "A agricultura em Fresno é particularmente conhecida por quê?",
  "resposta": "Cultivo de frutas e vegetais",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um conhecimento específico sobre a região de Fresno. A resposta é adequadamente completa e correta, embora pudesse incluir mais detalhes sobre os tipos específicos de frutas e vegetais cultivados. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}