{
  "pergunta": "Qual é a função principal de William Maclure (geólogo)?",
  "resposta": "Geologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão de que William Maclure é um geólogo. A resposta é direta e correta, embora pudesse ser mais completa ao especificar a área de atuação ou contribuições de Maclure. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}