{
  "pergunta": "Qual é o nome dado à camada rígida da Terra, incluindo a crosta e parte superior do manto?",
  "resposta": "litosfera;",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico dentro do contexto da geologia, sendo de média complexidade. A resposta está correta e responde quase totalmente à pergunta, faltando apenas a explicitação de que 'litosfera' é o termo adequado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza."
}