{
  "pergunta": "Qual o nome do modelo de página wiki usado por Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de estruturas wiki, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e responde à pergunta, mas não detalha por que esse modelo específico é usado, o que impacta na completude. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas poderia ser mais clara. A qualidade do português é satisfatória, sem erros graves, mas com possibilidade de melhoria na clareza."
}