{
  "pergunta": "Qual é a técnica utilizada em redes de computadores para enviar pacotes independentes por meio de diferentes caminhos?",
  "resposta": "Comutação_de_pacotes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão do conceito de redes. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o conceito. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elaborada."
}