{
  "pergunta": "Como a comutação de pacotes se contrasta à comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes não estabelece uma ligação fixa, ao contrário da comutação de circuitos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão dos conceitos de redes. A completude é adequada, mas poderia incluir mais detalhes sobre as diferenças. A corretude é boa, embora a resposta seja um pouco simplista. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura natural."
}