{
  "pergunta": "O que é comutação de pacotes?",
  "resposta": "Comutação de pacotes é um paradigma de comunicação de dados onde pacotes são individualmente encaminhados entre nós em redes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige uma compreensão do contexto de redes de computadores. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da comutação de pacotes. A corretude é alta, com uma definição precisa, mas faltam nuances que poderiam elevar a precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, mas algumas melhorias de estilo poderiam ser feitas."
}