{
  "pergunta": "Quais são alguns dos templates usados na página da Wikipedia sobre a Floresta Amazônica?",
  "resposta": "Templates incluem Template:Infobox_forest, Template:Cite_journal, Template:Refend e Template:Regions_of_the_world.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de edição da Wikipedia, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois lista alguns dos templates relevantes, mas poderia incluir mais para ser exaustiva. A corretude é total, listando templates que de fato são usados. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma estrutura de frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}