{
  "pergunta": "Qual modelo de página é usado pela Law of the European Union?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement e Template:Redirect category shell",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre estruturas de página wiki. A resposta é quase completa, mencionando dois dos três templates utilizados. A corretude é aceitável, pois faltou mencionar um template adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco técnica para um leigo."
}