{
  "pergunta": "Qual é o outro nome para a floresta amazônica em português?",
  "resposta": "Amazónia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento básico de nomenclatura. A resposta está correta e completa, mas poderia ser mais detalhada ao mencionar que 'Amazónia' é o termo usado no português europeu. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há um leve desvio na forma de apresentar a resposta, que poderia ser mais contextualizada."
}