{
  "pergunta": "Qual é o código de área associado à cidade de Fresno, California?",
  "resposta": "559",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio. A resposta é direta e completa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, pois o código de área 559 está corretamente associado a Fresno. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}