{
  "pergunta": "Qual é o nome da doença que foi responsável pela Peste Negra?",
  "resposta": "Bubonic plague (peste bubônica).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Peste Negra, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente as outras formas da doença. A corretude é total, a fluidez é boa, apesar de poder ser um pouco mais natural em português, e a qualidade do português é impecável."
}