{
  "pergunta": "Quando a Central Pacific Railroad estabeleceu sua estação em Fresno?",
  "resposta": "Em 1872.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre a fundação de infraestrutura em Fresno, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e fluída, respondendo diretamente ao que foi perguntado. O português utilizado é claro, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}