{
  "pergunta": "Quantos países têm estados ou departamentos chamados \"Amazonas\"?",
  "resposta": "Estados ou departamentos de quatro nações contêm \"Amazonas\" em seus nomes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre a geografia de países na América do Sul. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha quais são as quatro nações, mas está correta e fluida. A qualidade do português é impecável."
}