{
  "pergunta": "Quais são as subdivisões principais dos Ctenophora?",
  "resposta": "Tentaculata, Nuda e Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a classificação biológica dos Ctenophora, indicando média complexidade. A resposta é completa, abordando todas as subdivisões principais mencionadas. A corretude é total, sem contradições ou erros. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta e técnica. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}