{
  "pergunta": "Para respostas com queries por q equação e respostas com r_d+ equações, o que seria necessário?",
  "resposta": "Você precisaria usar uma base de dados em que aFlorida do Fresno está contida.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é bastante técnica e específica, mas a resposta fornecida é simples e não aborda a complexidade esperada. A completude é parcial, pois não explica o que seriam 'queries por q equação' e 'respostas com r_d+ equações'. A corretude é prejudicada pela confusão no termo 'aFlorida do Fresno', que parece ser um erro de digitação. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta não esteja muito clara e contenha uma imprecisão."
}