{
  "pergunta": "O que o termo 'Amazon_rainforest' representa em termos de localização geográfica?",
  "resposta": "Não especifica",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, esperando-se uma resposta direta sobre a localização da floresta amazônica. A resposta fornecida é incompleta e incorreta, pois deveria indicar a localização geográfica. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa vaga. A qualidade do português é razoável, sem erros graves, mas poderia ser mais clara."
}