{
  "pergunta": "Quais são exemplos de espécies pertencentes ao filo Ctenophora?",
  "resposta": "Callianira hexagona, Coeloplana, Vallicula",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo exemplos de espécies de um filo específico, o que não exige uma análise complexa. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo três exemplos válidos, embora pudesse incluir mais espécies para ser totalmente exaustiva. A corretude é total, pois as espécies mencionadas pertencem de fato ao filo Ctenophora. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}