{
  "pergunta": "Quais são alguns dos locais importantes em Fresno?",
  "resposta": "Alguns locais importantes em Fresno incluem o Physicians Building e a Sun-Maid.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta exige um conhecimento específico sobre a cidade de Fresno. A completude é parcial, pois menciona apenas dois locais de uma lista extensa. A corretude é alta, pois os locais mencionados realmente são importantes em Fresno. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}