{
  "pergunta": "Em que grupo taxonômico os ctenóforos são classificados?",
  "resposta": "Phylum",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão básica de taxonomia biológica, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que ctenóforos pertencem ao Filo Ctenophora. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}