{
  "pergunta": "Qual pessoa nasceu na cidade de Fresno, California?",
  "resposta": "Gary Kerkorian",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está incorreta, pois Gary Kerkorian morreu em Fresno, não nasceu lá. A completude é mínima, já que a resposta não nomeia uma pessoa que realmente nasceu em Fresno. A fluidez é boa, com uma estrutura natural da pergunta e resposta, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}