{
  "pergunta": "Os Ctenophora são associados a quais organismos bioluminescentes?",
  "resposta": "Bioluminescent organisms",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é mínima pois a pergunta é direta e a resposta é simples. A completude é parcial, faltando especificar exemplos concretos de ctenophoras bioluminescentes. A corretude é aceitável, mas genérica, pois a resposta não é detalhada. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é mediana, pois a resposta está em inglês, mas traduzida seria fluente."
}