{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre comutação de pacotes e comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes encaminha pacotes independentes, otimizando o uso da largura de banda da rede, enquanto a comutação de circuitos estabelece uma ligação virtual dedicada entre os nós durante toda a transmissão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de redes de computadores. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo uma boa visão geral das diferenças, mas poderia ter incluído exemplos específicos. A corretude é total e precisa, e a fluidez é natural, embora algumas frases possam ser um pouco mais claras. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes menores necessários para fluidez."
}