{
  "pergunta": "O que você pode dizer sobre o suporte das ctornornas?",
  "resposta": "Doce primaryes dos ctornhorso são doctestro e doctestronsqueles. Doze primaryes incluem os doctestro, o doctestronquemys, o doctestronsquele e outros.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é muito vaga e a resposta não faz sentido lógico ou contextual, contendo termos inventados e sem estrutura clara. A complexidade é mínima, a completude é inadequada, a corretude é baixa devido à falta de coerência, a fluidez é levemente artificial, e a qualidade do português possui erros significativos."
}