{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki usado para representar a cidade de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como cidades são representadas em páginas wiki, o que vai além de simples memorização. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona o template específico, mas não explica sua aplicação detalhada. A corretude é total, pois a resposta é precisa e adequada ao contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}