{
  "pergunta": "哪个国家有印度人(Indians)在亚马逊雨林中孤立生存?",
  "resposta": "巴西的一些地区如Acre州,有印度人的社群处于与世隔绝的状态。",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre populações isoladas na Amazônia, indicando média complexidade. A resposta é quase completa, pois menciona o estado do Acre, mas poderia incluir mais detalhes sobre as comunidades. A corretude é adequada, mas sem especificar exatamente quais comunidades indianas estão isoladas, há margem para imprecisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas o uso de termos como '印度人' (indianos) poderia ser mais claro no contexto amazônico, onde 'índios' é comum para se referir aos povos indígenas."
}