{
  "pergunta": "Como as rochas sedimentares são formadas?",
  "resposta": "Acumulação e cimentação de sedimentos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do processo geológico, sendo de complexidade média. A resposta é correta e aborda de maneira adequada, embora simplificada, o processo de formação das rochas sedimentares. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total."
}