{
  "pergunta": "O que é o role principal do Parlamento Europeu na UE?",
  "resposta": "Coordinar os actos de união Europeia entre os Estados-membros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do papel do Parlamento Europeu, o que vai além de fatos triviais. A resposta está parcialmente correta e completa, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos do papel do Parlamento. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A qualidade do português apresenta erros leves, como 'role' e 'actos', que deveriam ser 'papel' e 'atos'."
}