{
  "pergunta": "Qual é a classificação do bioma Amazônia no Brasil?",
  "resposta": "Um dos seis grandes biomas brasileiros",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento sobre a classificação dos biomas brasileiros. A resposta é adequada e correta, embora possa ser considerada um pouco breve. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}