{
  "pergunta": "A comutação de pacotes utiliza qual tipo de técnica de multiplexação?",
  "resposta": "Multiplexação temporal estatística.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a vantagem dessa técnica. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável sem erros."
}