{
  "pergunta": "Em quais habitats são encontrados os ctenophoras?",
  "resposta": "águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico do habitat dos ctenophoras. A resposta é adequadamente completa e correta, embora pudesse incluir mais detalhes sobre a distribuição cosmopolita. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser mais descritivas para maior clareza."
}