{
  "pergunta": "Qual a porcentagem da Amazônia que representa nas florestas tropicais do planeta?",
  "resposta": "A Amazônia representa mais da metade das florestas tropicais remanescentes do planeta.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto global das florestas tropicais (complexidade 3). A resposta é completa, cobrindo exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez é boa, mas a expressão 'mais da metade' poderia ser mais específica para melhor clareza (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}