{
  "pergunta": "Qual é a capacidade de regeneração dos ctenóforos?",
  "resposta": "Alguns ctenóforos têm a capacidade de se regenerar, podendo recolocar partes do corpo perdidas ou danificadas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento específico sobre ctenóforos. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ser mais detalhada para abordar completamente a capacidade regenerativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, se houver."
}