{
  "pergunta": "Como é regulamentada a profissão de geólogo no Brasil?",
  "resposta": "Através do Conselho Regional de Geociências (CREG) e pelo Conselho Federal de Geociências (CFG).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e requer conhecimento específico sobre a regulamentação profissional no Brasil. A resposta é parcialmente correta, pois menciona os conselhos de geociências, mas deixa de especificar a Lei nº 4.076, de 1962, que também é fundamental. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma pequena imprecisão ao não detalhar a atuação dos conselhos."
}