{
  "pergunta": "Qual é uma vantagem da comutação de pacotes?",
  "resposta": "A otimização do uso da largura de banda e a minimização da latência são vantagens da comutação de pacotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, focando em duas vantagens principais, embora pudesse mencionar também a robustez da comunicação. A corretude é total, coerente com o contexto fornecido. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente melhorada para maior simplicidade. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}