{
  "pergunta": "Em que ano o Ctenophora foi descrito pela primeira vez?",
  "resposta": "1829",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é direta e aborda completamente a pergunta feita (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com o contexto (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}