{
  "pergunta": "Qual organização está localizada em Fresno?",
  "resposta": "Oak Brook College of Law and Government Policy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta de uma organização específica em um contexto geográfico. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona outras organizações que poderiam estar localizadas em Fresno, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}