{
  "pergunta": "O que caracteriza o sistema jurídico da União Europeia?",
  "resposta": "Transcender os Estados-nação para fins de cooperação e desenvolvimento humano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto da UE. A completude é parcial, já que a resposta é relevante mas não abrange todos os aspectos do sistema jurídico. A corretude é boa, embora a resposta poderia ser mais detalhada. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}