{
  "pergunta": "Em qual ano a Amazônia foi declarada como um dos sete novos maravilhos naturais do mundo?",
  "resposta": "2017",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a classificação da Amazônia. A resposta é parcialmente correta, pois a Amazônia foi pré-selecionada em 2008 e classificada em primeiro lugar na categoria em 2009, não em 2017. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, embora a resposta esteja incorreta."
}