{
  "pergunta": "Qual a principal diferença entre a comutação de pacotes com e sem ligação em relação ao caminho dos pacotes?",
  "resposta": "Na com ligação, é estabelecido um caminho virtual fixo, enquanto na sem ligação os pacotes são encaminhados independentemente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais como exemplos concretos para ilustrar o conceito. Ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora possa ser aprimorada com uma estrutura mais detalhada. O português utilizado está impecável, sem erros."
}