{
  "pergunta": "Qual é o tipo de assentamento de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "List of municipalities in California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer identificação do tipo de assentamento. A resposta, embora correta ao mencionar que Fresno está listada entre os municípios da Califórnia, poderia ser mais direta e menos ambígua. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais natural e precisa."
}