{
  "pergunta": "Quem é subdisciplina da Law of the European Union?",
  "resposta": "Henry G. Schermers",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é parcialmente completa, mas incorreta, pois Henry G. Schermers é um acadêmico e não uma subdisciplina. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}