{
  "pergunta": "Qual é a população estimada de Fresno, California, segundo o censo nacional de 2020?",
  "resposta": "Mais de 542 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo a informação solicitada com uma precisão adequada. A corretude é boa, embora a resposta possa ser mais exata com o número específico. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com clareza e estrutura natural, mas poderiam ser melhoradas para uma precisão completa."
}