{
  "pergunta": "Quem são dois acadêmicos associados ao estudo da Peste Negra?",
  "resposta": "Ole Jørgen Benedictow e Sharon N. DeWitte.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, pois solicita nomes específicos de acadêmicos. A resposta é completa e precisa, mencionando corretamente dois estudiosos conhecidos no campo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente aprimorada para maior naturalidade."
}