{
  "pergunta": "Qual é um modelo de página wiki utilizado por Packet Switching?",
  "resposta": "Template:Citation, Template:Use American English.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige compreensão do contexto wiki (complexidade 2). A resposta é adequada e relevante, abordando dois modelos de página, mas poderia ser mais completa se incluísse outros templates mencionados (completude 3). A resposta está correta em relação aos modelos citados, embora não abranja todos os aspectos (corretude 4). A fluidez é natural, com estrutura clara e direta (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com poucas nuances de tradução que poderiam ser melhoradas (qualidade_portugues 4)."
}