{
  "pergunta": "Quem é Richard Daintree conhecido por?",
  "resposta": "Geologia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se mencionasse contribuições específicas de Richard Daintree na área de Geologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}