{
  "pergunta": "Which city has a population of over 1000?",
  "resposta": "Fresno, California.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, e a resposta é igualmente direta. No entanto, a resposta não especifica a magnitude da população, o que a torna apenas parcialmente correta no contexto de uma cidade com mais de 1000 habitantes. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, pois a estrutura é simples e clara."
}