{
  "pergunta": "Qual empresa está localizada em Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Sun-Maid",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, identificando claramente a empresa Sun-Maid. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser ligeiramente melhorada para soar mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}