{
  "pergunta": "Qual systemo apresenta uma velocidade de largura de banda em networks mais alta?",
  "resposta": "Packet Switching with High Bandwidth.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto de redes, mas não são extremamente complexas. A resposta está correta e coerente, mas não é completa, pois não detalha por que o packet switching proporciona maior largura de banda. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português é prejudicada pela resposta não estar totalmente em português e conter erros leves, como 'systemo' em vez de 'sistema'."
}