{
  "pergunta": "Quantos bondes operavam a Fresno Traction Company em 1931?",
  "resposta": "47 bondes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa e exata, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito curta. A qualidade do português é excelente, sem erros de ortografia ou gramática."
}