{
  "pergunta": "Qual é a espécie-tipo do gênero Ctenophora?",
  "resposta": "Mnemiopsis leidyi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre taxonomia, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao solicitado. A fluidez é natural, embora a resposta seja uma frase simples. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}