{
  "pergunta": "Qual é a cidade que é o centro de Fresno County?",
  "resposta": "Fresno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização ou reconhecimento de informações. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser reestruturada para soar mais natural em português. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}