{
  "pergunta": "Qual é o gênero literário do livro *Vertebrate Palaeontology*?",
  "resposta": "O livro *Vertebrate Palaeontology* pertence ao gênero literário de Geologia, conforme o triplo `<http://dbpedia.org/resource/Vertebrate_Palaeontology_(book)> ns1:literaryGenre <http://dbpedia.org/resource/Geology>`.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico. A resposta está correta e aborda o essencial, embora possa ser mais concisa. A fluidez é boa, com estrutura clara, mas um pouco prolixa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}