{
  "pergunta": "Quem é conhecido por seu trabalho fundamental na comutação de pacotes?",
  "resposta": "Donald Davies",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas relevante dentro do contexto de redes de computadores. A resposta está correta, apesar de não mencionar outros importantes nomes como Paul Baran e W. David Sincoskie. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de leitura natural."
}