{
  "pergunta": "Qual é o campo de estudo do cientista Vladimir Belousov?",
  "resposta": "Geologia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo inferência complexa. A resposta é completa e correta, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais formal. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}