{
  "pergunta": "Qual é uma vantagem da comutação de pacotes sem ligação (datagrama)?",
  "resposta": "Oferece flexibilidade e robustez superiores, permitindo que a rede reajuste-se à quebra de um link de transmissão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a flexibilidade e robustez, mas poderia ter incluído a ausência de caminho virtual fixo para maior precisão. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a vantagem mencionada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}