{
  "pergunta": "Qual é o tópico principal abordado no contexto?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão do contexto para identificar o tópico principal. A resposta está em inglês, o que afeta a qualidade do português, mas é correta e relevante dentro do contexto fornecido. A fluidez é boa considerando a tradução direta."
}