{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki usado para a cidade de Fresno?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o modelo de página wiki utilizado, o que vai além de informações triviais. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta não seja natural em português, pois é um nome de template. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas a tradução do template poderia ser mais natural."
}