{
  "pergunta": "Qual é a principal atividade econômica de Fresno?",
  "resposta": "A agricultura e a indústria de processamento de frutas, especialmente uvas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de contexto médio, pois exige conhecimento específico sobre a economia de Fresno. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais detalhes sobre outros produtos agrícolas, mas foca corretamente nas frutas, especialmente uvas. A corretude é máxima, pois a informação é precisa e relevante. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}