{
  "pergunta": "O que é geologia?",
  "resposta": "Geologia é a ciência que estuda a composição, estrutura e processos da Terra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige uma síntese sobre a natureza da geologia, sendo média em complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez exemplos específicos. No entanto, é totalmente correta, muito fluida e apresenta uma qualidade impecável do português."
}