{
  "pergunta": "No que você pode concluir sobre a naturais das ctornornas?",
  "resposta": "Doctorns são representativos de uma family em aves, subclassada em o classificação scientifica como family ctornorphus. Doze primaryes incluem os doctestro e a doctestronsqueles.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio avançado. A resposta é incompleta, não fazendo sentido claro e apresentando termos incorretos, como 'doctorns' e 'doctestro', além de erros gramaticais e de concordância. A fluidez é levemente artificial devido a erros de estruturação, e a qualidade do português é fraca, com erros ortográficos e gramaticais."
}