{
  "pergunta": "A qual categoria Fresno está associada geograficamente?",
  "resposta": "San Joaquin Valley",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão geográfica e contextual, sendo de complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada à pergunta. A fluidez é boa, embora o termo 'San Joaquin Valley' não seja traduzido para o português. A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical correta e sem erros ortográficos significativos."
}