{
  "pergunta": "O que é feito por farmacêuticos em análise farmacêutica?",
  "resposta": "Analisar a qualidade, pureza e eficácia de medicamentos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e a resposta exige compreensão do papel do farmacêutico, mas não atinge alta complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, embora não detalhe os processos envolvidos, ela menciona os aspectos principais de forma correta. A fluidez é boa, exceto por um pequeno erro de digitação ('纯za' em vez de 'pureza'), que também afeta ligeiramente a qualidade do português."
}