{
  "pergunta": "Quais são as classes de subdivisão dos ctenophores?",
  "resposta": "*Tentaculata, *Nuda e *Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a classificação biológica dos ctenophores, o que tem uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois lista as classes principais, mas poderia ser mais informativa se explicasse brevemente cada classe. A corretude é total, pois as classes mencionadas estão corretas. A fluidez é boa, com a resposta sendo clara e direta, embora um pouco técnica. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}