{
  "pergunta": "Qual a área total de Fresno, California?",
  "resposta": "300.438620798976",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é numérica e precisa, embora faltando unidade de medida, o que a torna quase completa. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais clara com a adição da unidade de área. A qualidade do português da pergunta é impecável."
}