{
  "pergunta": "Quem contribuiu significativamente para o desenvolvimento da comutação de pacotes?",
  "resposta": "Donald Davies, Paul Baran e W. David Sincoskie.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história das redes de computadores, não sendo trivial. A resposta é bastante completa, mencionando três figuras-chave, mas não detalha suas contribuições específicas. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}