{
  "pergunta": "Quais são as principais diferenças entre a comutação de pacotes e a comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes individualmente encaminha pacotes (unidades de transferência de informação) entre os nós da rede, enquanto a comutação de circuitos estabelece uma ligação virtual entre ambos nós para seu uso dedicado durante a transmissão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores e suas diferentes abordagens de comutação, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada, embora possa não abordar todos os aspectos detalhados, como a qualidade de serviço e variações de tempo (jitter e latência), resultando em uma completude média. A corretude é alta, pois a resposta é coerente e não contraditória. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, embora possa melhorar em termos de detalhes e precisão gramatical."
}