{
  "pergunta": "Qual é a função das colônias de cílios nos ctenóforos?",
  "resposta": "Para nado e captura de presas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos ctenóforos, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as funções principais, mas poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre como os cílios auxiliam nessas funções. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco concisa, e a qualidade do português é impecável."
}