{
  "pergunta": "Qual o significado da palavra 'ctenophora' em grego?",
  "resposta": "pente' e 'portador",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender a etimologia de uma palavra científica. A completude é parcialmente adequada, já que a resposta está correta mas poderia ser mais completa, explicando que 'ctenophora' significa 'portador de pente'. A corretude é boa, pois a resposta está de acordo com o significado etimológico. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais clara. A qualidade do português é correta, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais bem estruturada."
}