{
  "pergunta": "Qual é a principal indústria econômica de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Agricultura",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento contextual sobre a economia de Fresno. A resposta é correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a importância da agricultura na região. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser enriquecida com mais informações para melhorar a completude."
}