{
  "pergunta": "Qual o principal agente responsável pela formação de geleiras?",
  "resposta": "Baixas temperaturas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um pouco mais de compreensão além de memorização. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da formação de geleiras. A fluidez é boa, e o português está impecável sem erros."
}