{
  "pergunta": "Onde está localizado o Boyd Gilmore?",
  "resposta": "Fresno, California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que se identifique um local específico associado a uma pessoa. A resposta é adequadamente completa, totalmente correta e coerente, apresentando fluidez aceitável com uma estrutura clara. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de formatação."
}