Aqui estão os 10 pares `pergunta;resposta` baseados nos dados fornecidos:

1.  Qual é o nome da escola que oferece cursos STEM? | St. John Paul II STEM Academy
2.  Qual é o nome da escola que oferece cursos de teologia? | Yaeil Theological Seminary
3.  Qual é o nome da escola que oferece cursos de Gerontologia? | USC Davis School of Gerontology
4.  Qual é o nome da escola que oferece cursos de Ciências e Tecnologia? | University of Medical Sciences and Technology
5.  Qual é o nome da escola que oferece cursos de artes? | Séminaire Sainte-Marie
6.  Qual é o nome da escola que oferece cursos de ciências e tecnologia? | St. John Paul II STEM Academy
7.  Qual é o nome da escola que oferece cursos de teologia? | Yaeil Theological Seminary
8.  Qual é o nome da escola que oferece cursos de ciências e tecnologia? | University of Medical Sciences and Technology
9.  Qual é o nome da escola que oferece cursos de ciências e tecnologia? | St. John Paul II STEM Academy
10. Qual é o nome da escola que oferece cursos de teologia? | Yaeil Theological Seminary