```json
[
  {
    "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário' e é considerado o pai da imunologia?",
    "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é uma característica fundamental do sistema imunitário que permite ao organismo responder de forma mais eficaz a ataques repetidos pelo mesmo agente?",
    "resposta": "A imunidade adquirida, que cria memória imunológica."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são exemplos de condições que podem resultar de um sistema imunitário hiperativo?",
    "resposta": "Artrite reumatóide e diabetes de tipo 1."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a área científica dedicada ao estudo de todos os aspectos do sistema imunitário?",
    "resposta": "Imunologia."
  },
  {
    "pergunta": "O que é a imunodeficiência?",
    "resposta": "É a condição em que a atividade do sistema imunitário é inferior ao normal."
  },
  {
    "pergunta": "Qual tipo de célula faz parte do sistema imunitário, de acordo com os dados fornecidos?",
    "resposta": "Basophil."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é uma causa médica associada ao sistema imunitário, de acordo com os dados?",
    "resposta": "Food allergy."
  },
  {
    "pergunta": "Qual profissional atua na disciplina do sistema imunitário?",
    "resposta": "Charles Surh."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é um exemplo de modelo de página wiki utilizado pelo sistema imunitário?",
    "resposta": "Template:Immune system."
  },
  {
    "pergunta": "Quem é conhecido por seu trabalho no campo do sistema imunitário?",
    "resposta": "César Milstein."
  }
]
```