```json
[
    {
        "pergunta": "Em qual região geográfica está localizado a maior parte da Floresta Amazônica?",
        "resposta": "A maior parte da Floresta Amazônica está localizada no Brasil."
    },
    {
        "pergunta": "Qual é o tamanho aproximado da Bacia Amazônica em km²?",
        "resposta": "O tamanho aproximado da Bacia Amazônica é de 7 milhões de km²."
    },
    {
        "pergunta": "Quantos países são atravessados pela Floresta Amazônica?",
        "resposta": "A Floresta Amazônica é atravessada por nove países."
    },
    {
        "pergunta": "Qual é o nome do projeto que protege uma área de 60.000 km² na Guiana Francesa?",
        "resposta": "O nome do projeto é Parc amazonien de Guyane."
    },
    {
        "pergunta": "Qual é a porcentagem aproximada da cobertura florestal original que ainda permanece intocada no Brasil?",
        "resposta": "Aproximadamente 80% da cobertura florestal original do Brasil na Amazônia ainda permanece."
    },
    {
        "pergunta": "Qual é o nome do tipo de vegetação predominante na Floresta Amazônica?",
        "resposta": "O tipo de vegetação predominante na Floresta Amazônica é a floresta tropical úmida (broadleaf forest)."
    },
    {
        "pergunta": "Qual é o nome do rio principal da Bacia Amazônica?",
        "resposta": "O rio principal da Bacia Amazônica é o Rio Amazonas."
    },
    {
        "pergunta": "Quanto representam as florestas tropicais, incluindo a Amazônica, em termos de biodiversidade global?",
        "resposta": "As florestas tropicais, incluindo a Amazônica, representam cerca de 50% da biodiversidade global."
    },
    {
        "pergunta": "Qual é o nome do projeto que monitora a degradação e desmatamento na Floresta Amazônica?",
        "resposta": "Um dos projetos que monitoram a degradação e desmatamento na Floresta Amazônica é chamado Amazon Watch."
    },
    {
        "pergunta": "Qual é o nome do tipo de clima predominante na Floresta Amazônica?",
        "resposta": "O tipo de clima predominante na Floresta Amazônica é tropical úmido."
    }
]
```