```json
[
  {
    "pergunta": "Quais são os objetivos da União Europeia desde a sua fundação?",
    "resposta": "promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a descrição do Tribunal de Justiça sobre a União Europeia?",
    "resposta": "uma nova ordem jurídica de direito internacional."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as principais áreas abrangidas pela lei da União Europeia?",
    "resposta": "instituições políticas, políticas sociais e econômicas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual revista está associada à disciplina de Law of the European Union?",
    "resposta": "Common Market Law Review"
  },
  {
    "pergunta": "Quem é um legal scholar conhecido na área da lei da União Europeia?",
    "resposta": "John Bell"
  },
  {
    "pergunta": "Qual figura está associada à subdisciplina de Law of the European Union?",
    "resposta": "Henry G. Schermers"
  },
  {
    "pergunta": "Que modelo de página wiki a lei da União Europeia utiliza para rearranjar palavras?",
    "resposta": "Template:R from word rearrangement"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o uso do modelo de página wiki Template:Redirect category shell na Lei da União Europeia?",
    "resposta": "usado pela lei da União Europeia"
  },
  {
    "pergunta": "Que tipo de modelos a Lei da União Europeia emprega em suas páginas wiki?",
    "resposta": "Template:R from move"
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi o passo inicial na criação da Comunidade Europeia que levou à formação da UE?",
    "resposta": "fundaçao da Comunidade Europeia do Carvão e do Aço"
  }
]
```