```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o nome holandês para a floresta amazônica?",
    "resposta": "Amazoneregenwoud)"
  },
  {
    "pergunta": "Quantas espécies de árvores podem ser encontradas na floresta amazônica?",
    "resposta": "16.000"
  },
  {
    "pergunta": "A Amazônia representa quantos quilômetros quadrados da floresta tropical do planeta?",
    "resposta": "5.500.000 quilômetros quadrados (2.100.000 milhas quadradas) são cobertos pela floresta tropical."
  },
  {
    "pergunta": "Quais nações controlam a floresta amazônica?",
    "resposta": "A Amazônia é compartilhada entre nove países da América do Sul: Brasil, Peru, Equador, Colômbia, Venezuela, Bolívia, Guiana, Guiana Francesa e Suriname."
  },
  {
    "pergunta": "Quantas nações contêm \"Amazonas\" em seus nomes?",
    "resposta": "Estados ou departamentos de quatro nações contêm \"Amazonas\" em seus nomes. São elas: Brasil, Venezuela, Peru e Equador."
  },
  {
    "pergunta": "Qual porcentagem da floresta tropical do planeta é coberta pela Amazônia?",
    "resposta": "A Amazônia representa mais da metade das florestas tropicais remanescentes do planeta"
  },
  {
    "pergunta": "Quantos quilômetros quadrados de floresta tropical são cobertos na bacia amazônica?",
    "resposta": "5.500.000 quilômetros quadrados (2.100.000 milhas quadradas) são cobertos pela floresta tropical."
  },
  {
    "pergunta": "Em que país a maior parte da floresta amazônica está localizada?",
    "resposta": "O Brasil é o principal detentor desta grande área de floresta, seguido por países como Peru, Equador e Colômbia."
  },
  {
    "pergunta": "Que porcentagem a Amazônia representa das florestas tropicais do mundo?",
    "resposta": "A representação da Amazônia nas florestas tropicais do planeta é mais de metade"
  },
  {
    "pergunta": "Qual nome também é usado para descrever a floresta amazônica em inglês?",
    "resposta": "também conhecida em inglês como Amazônia ou Amazonia"
  }
]
```