```json
[
  {
    "pergunta": "Quem eram os Huguenotes?",
    "resposta": "Eram os protestantes franceses durante as guerras religiosas na França."
  },
  {
    "pergunta": "Quantos Huguenotes deixaram a França após as perseguições e a revogação do Édito de Nantes?",
    "resposta": "Cerca de 300.000 deles deixaram a França."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a afiliação religiosa majoritária dos Huguenotes?",
    "resposta": "Eram majoritariamente calvinistas e membros da Igreja Reformada."
  },
  {
    "pergunta": "O que aconteceu em 18 de outubro de 1685 relacionado aos Huguenotes?",
    "resposta": "Foi a revogação do Édito de Nantes."
  },
  {
    "pergunta": "Qual região da França tinha protestantes majoritariamente luteranos alemães?",
    "resposta": "As regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard."
  },
  {
    "pergunta": "Que imagem é representativa dos Huguenotes?",
    "resposta": "Huguenot obelisk.jpg"
  },
  {
    "pergunta": "Qual modelo de página wiki está associado aos Huguenotes relacionado ao cristianismo?",
    "resposta": "Template:Christianity footer"
  },
  {
    "pergunta": "Quais categorias estão associadas aos Huguenotes no contexto do assunto?",
    "resposta": "Category:Huguenots, Category:Huguenot history in France, e Category:Huguenot history."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi o relacionamento entre os Huguenotes e os Scotch-Irish Americans?",
    "resposta": "Os Scotch-Irish Americans estão relacionados aos Huguenotes."
  },
  {
    "pergunta": "Que tipo de grupo são os Huguenotes categorizados como?",
    "resposta": "São categorizados como Ethnoreligious groups."
  }
]
```