```json
[
  {
    "pergunta": "Quando a Universidade de Chicago foi fundada?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago foi fundada em 1890."
  },
  {
    "pergunta": "Em qual cidade está localizada a Universidade de Chicago?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago é localizada na cidade de Chicago, Illinois, Estados Unidos."
  },
  {
    "pergunta": "Quem foi o primeiro reitor da Universidade de Chicago?",
    "resposta": "O primeiro reitor da Universidade de Chicago foi Robert Matthew Wilson Swan."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do prédio principal e mais emblemático da Universidade de Chicago, chamado 'The Loop'?",
    "resposta": "O prédio mais emblemático e principal da Universidade de Chicago é conhecido como The University of Chicago."
  },
  {
    "pergunta": "Em qual ano a Universidade de Chicago recebeu o Prêmio Nobel pela primeira vez?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago recebeu seu primeiro Prêmio Nobel em 1930, quando Robert Millikan foi premiado."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome da faculdade mais antiga da Universidade de Chicago?",
    "resposta": "O nome da faculdade mais antiga e principal da Universidade de Chicago é a Faculdade de Direito."
  },
  {
    "pergunta": "Quem foi o primeiro presidente da Universidade de Chicago que não era um acadêmico?",
    "resposta": "O primeiro presidente não acadêmico da Universidade de Chicago foi William I. Thomas, em 1929."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do centro de pesquisa mais antigo e importante da Universidade de Chicago, que foca na física teórica?",
    "resposta": "O centro de pesquisa mais antigo e importante da Universidade de Chicago para física teórica é o Enrico Fermi Institute."
  },
  {
    "pergunta": "Em qual ano a Universidade de Chicago criou sua primeira escola de medicina?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago criou sua primeira escola de medicina em 1950."
  },
  {
    "pergunta": "Quem foi o primeiro presidente da Universidade de Chicago?",
    "resposta": "O primeiro presidente da Universidade de Chicago foi William Rainey Palmer."
  }
]
```