```json
[
  {
    "pergunta": "De acordo com o texto, qual a relação entre força e a segunda lei de Newton?",
    "resposta": "A segunda lei de Newton afirma que a força que age sobre um objeto é igual à derivada temporal do momento linear deste objeto."
  },
  {
    "pergunta": "Qual conceito está diretamente relacionado à distribuição da força sobre uma área?",
    "resposta": "Pressão."
  },
  {
    "pergunta": "O que é considerado um vetor, em relação à força?",
    "resposta": "A força, por ser também um vetor, tem dois elementos: a magnitude e a direção."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o significado do termo 'estresse mecânico' quando aplicado a objetos sólidos?",
    "resposta": "Em um objeto sólido, o estresse mecânico pode permanecer incorporado e gradualmente deformá-lo."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre 'Royal Irish Constabulary' e o termo 'Force'?",
    "resposta": "Royal Irish Constabulary possui hiperônimo Force."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o significado de 'arrasto' no contexto da força?",
    "resposta": "Arrasto é a diminuição da velocidade de um objeto."
  },
  {
    "pergunta": "O que é 'National Militia (Spain)' em relação ao termo 'Force'?",
    "resposta": "National Militia (Spain) possui hiperônimo Force."
  },
  {
    "pergunta": "O que define 'estresse mecânico' em fluidos?",
    "resposta": "Em um fluido, o estresse mecânico determina mudanças em sua pressão e volume."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a função do 'Joint Task Force 2'?",
    "resposta": "Joint Task Force 2 possui hiperônimo Force."
  },
  {
    "pergunta": "O que é 'Force' em relação a 'Operation Alba'?",
    "resposta": "Operation Alba possui hiperônimo Force."
  }
]
```