```json
[
  {
    "pergunta": "Qual a sigla utilizada para se referir ao Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "IPCC"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o principal objetivo do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Avaliar a ciência relacionada às mudanças climáticas"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a natureza do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "É um órgão assessor, não um órgão de implementação."
  },
  {
    "pergunta": "Quem estabeleceu o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "A Organização das Nações Unidas (ONU) e a Comissão Europeia."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o papel dos autores dos relatórios do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Avaliar a literatura científica disponível sobre as mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "O que o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas fornece aos governos mundiais?",
    "resposta": "Informações para a formulação de políticas relacionadas às mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a importância da avaliação do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Fornece uma visão abrangente e imparcial sobre a ciência das mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "O Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas é responsável por?",
    "resposta": "Realizar ações de mitigação e adaptação às mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas com a tomada de decisões políticas?",
    "resposta": "Fornece informações científicas para embasar a formulação de políticas públicas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal característica dos relatórios produzidos pelo Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "São baseados em extensa revisão por pares."
  }
]
```