Aqui estão 10 pares `pergunta;resposta` gerados com base nas informações extraídas do texto fornecido:

1.  pergunta: Qual é o título da página da Wikipédia que representa a lista de países com o maior GVA de construção em 2018?
    resposta: List of countries with the largest construction Gross Value Added in 2018

2.  pergunta: Quais são alguns dos modelos de Wikipédia utilizados na página da lista de países com o maior GVA de construção?
    resposta: Template:BRA, Template:JAP, Template:Other_uses, Template:Pp-pc1, Template:SWE, Template:Short_description

3.  pergunta: Qual é o valor máximo de dados para a entrada 'dataMax' na entrada 'Construction'?
    resposta: 1500

4.  pergunta:  Quais são os principais setores de atividade listados para a entrada 'Construction'?
    resposta: Construção

5.  pergunta: Qual empresa está listada como indústria para a entrada 'Welspun Corp'?
    resposta: Construção

6.  pergunta: Qual é o nome da empresa listada como indústria para a entrada 'UTI Holdings'?
    resposta: Construção

7.  pergunta:  Quais são algumas das empresas listadas como indústria para a entrada 'Construction'?
    resposta: Welspun Corp, UTI Holdings, URS Corporation, Vector Foiltec

8.  pergunta:  Qual é o nome da empresa listada como indústria para a entrada 'Zariski tangent space'?
    resposta: Construção

9.  pergunta:  Qual é a entrada 'dataMax' para a entrada 'Construction'?
    resposta: 1500

10. pergunta: Qual é o nome da empresa listada como indústria para a entrada 'Zhongmei'?
    resposta: Construção
