Pergunta: Quais são os principais projetos significativos de Thomas Higinbotham?
Resposta: Os principais projetos significativos de Thomas Higinbotham incluem [aqui não há informações específicas sobre seus projetos, portanto, é impossível fornecer uma resposta detalhada](https://en.wikipedia.org/wiki/Thomas_Higinbotham).

Pergunta: Qual a capital de Victoria (Austrália)?
Resposta: A capital de Victoria é Melbourne.

Pergunta: Quais são os principais códigos postais utilizados em Victoria?
Resposta: Os principais códigos postais utilizados em Victoria são 3000 a 3999 para áreas urbanas, e 3100 a 3274 para áreas rurais.

Pergunta: Qual o índice de desenvolvimento humano (IDH) de Victoria?
Resposta: O Índice de Desenvolvimento Humano (IDH) de Victoria é de 0,935 (2019), classificando-a como uma região com "muito alto" desenvolvimento humano.

Pergunta: Quais são as principais indústrias econômicas de Victoria?
Resposta: As principais indústrias econômicas de Victoria incluem manufatura, serviços, agricultura e mineração.

Pergunta: Qual o símbolo oficial do estado de Victoria?
Resposta: O símbolo oficial do estado de Victoria é um leão.

Pergunta: Quais são as principais universidades de Victoria?
Resposta: As principais universidades de Victoria incluem a Universidade de Melbourne, Monash University e RMIT University.

Pergunta: Qual o tempo médio de sol por ano em Victoria?
Resposta: O tempo médio de sol por ano em Victoria é de cerca de 2.500 horas.

Pergunta: Quais são os principais lagos presentes em Victoria?
Resposta: Os principais lagos presentes em Victoria incluem Lake Eppalock, Lake Bolac e Lake Hume.

Pergunta: Qual o sistema de transporte público mais utilizado em Victoria?
Resposta: O sistema de transporte público mais utilizado em Victoria é o Transport Ticketing Authority (TTA), que opera serviços de trem, ônibus e tram.