Pergunta: Em qual ano foi designada a Reserva Territorial da Amazônia Norte (RATMA) no Brasil?
Resposta: A RATMA foi designada em 1986.

Pergunta: Qual é o nome científico do animal conhecido como Jaguarundi?
Resposta: O nome científico do Jaguarundi é Herpailurus yagouaroundi.

Pergunta: Em qual ano foi criada a Convenção sobre Diversidade Biológica (CDB)?
Resposta: A CDB foi criada em 1992.

Pergunta: Qual é o país com maior extensão territorial na América do Sul?
Resposta: Brasil

Pergunta: Em qual ano a Amazônia Nacional foi reconhecida como Patrimônio Mundial pela UNESCO?
Resposta: 1987

Pergunta: Qual é o nome dado à vegetação encontrada na Amazônia, conhecida por ser uma das florestas tropicais mais ricas do planeta?
Resposta: Floresta Amazônica ou Amazônia

Pergunta: Em qual ano foi criada a Comissão Interministerial da Amazônia Legal (CILA)?
Resposta: 1994

Pergunta: Qual é o nome científico do animal conhecido como Tucano?
Resposta: Ramphastos spp.

Pergunta: Em qual ano foi criada a Fundação Brasileira para Conservação da Natureza (FBCN)?
Resposta: 1970

Pergunta: Qual é o nome dado à região que abriga parte da Amazônia, conhecida como "Arco do Descobrimento"?
Resposta: Região Nordeste do Brasil