```json
[
  {
    "pergunta": "Qual a origem étnica dos normandos?",
    "resposta": "Os normandos eram um povo germânico estabelecido no norte da França, cuja aristocracia descendia em grande parte de viquingues da Escandinávia."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o significado da palavra 'normando'?",
    "resposta": "A palavra normando, derivada de 'Northmen' ou 'Norsemen', significa 'homens do Norte'."
  },
  {
    "pergunta": "Quais foram algumas das regiões onde os normandos exerceram influência política, militar e cultural?",
    "resposta": "Os normandos exerceram influência na parte norte e mediterrânea da Europa Medieval e Oriente Médio, incluindo a colonização da Normandia e a Conquista Normanda da Inglaterra."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre os normandos e a língua Old Norse?",
    "resposta": "Os normandos falavam a língua Old Norse."
  },
  {
    "pergunta": "Quais religiões os normandos seguiam?",
    "resposta": "Os normandos seguiam as religiões Norse paganism e Christianity."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o significado de 'Motte' mencionado em relação aos normandos?",
    "resposta": "Motte se refere a estruturas como Dún Dealgan Motte, Callan Motte e Greenmount Motte, que eram ocupadas pelos normandos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a nacionalidade de Alexander of Paris?",
    "resposta": "Alexander of Paris possui nacionalidade Normans."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a etnia da família Lyons?",
    "resposta": "A família Lyons tem etnia Normans."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o estilo arquitetônico seguido pela St Bride's Church, Llansantffraed?",
    "resposta": "St Bride's Church, Llansantffraed segue o estilo arquitetônico Normans."
  },
  {
    "pergunta": "Quem construiu o Waytemore Castle?",
    "resposta": "Waytemore Castle foi construído por Normans."
  }
]
```