```json
[
  {
    "pergunta": "Qual foi o principal motivo para o êxodo de huguenotes da França?",
    "resposta": "as perseguições contra as comunidades protestantes e a revogação do Édito de Nantes."
  },
  {
    "pergunta": "A qual denominação religiosa os huguenotes pertenciam majoritariamente?",
    "resposta": "calvinistas."
  },
  {
    "pergunta": "Além dos calvinistas, quais outros grupos protestantes estavam incluídos nos huguenotes?",
    "resposta": "protestantes alemães luteranos das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o significado de 'huguenote' originalmente?",
    "resposta": "um termo usado para conferir escárnio."
  },
  {
    "pergunta": "Qual evento marcou o fim da autonomia religiosa, política e militar dos huguenotes?",
    "resposta": "a revogação do Édito de Nantes."
  },
  {
    "pergunta": "Qual categoria de organização está relacionada aos huguenotes através da propriedade `ns3:hypernym`?",
    "resposta": "Camisard."
  },
  {
    "pergunta": "Que tipo de relação a Igreja Católica Francesa tem com os huguenotes, segundo os dados?",
    "resposta": "separações."
  },
  {
    "pergunta": "Quais localidades nos Estados Unidos foram nomeadas em homenagem aos huguenotes?",
    "resposta": "Huguenot, Orange County, New York e Huguenot, Staten Island."
  },
  {
    "pergunta": "Qual outro grupo étnico americano está relacionado aos huguenotes, de acordo com os dados?",
    "resposta": "Scotch-Irish Americans."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o tipo de arquivo que a imagem 'La_masacre_de_San_Bartolomé,_por_François_Dubois.jpg' representa?",
    "resposta": "uma imagem"
  }
]
```