```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "O nome do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (Painel Intergovernamental para as Alterações Climáticas, IPCC) é Intergovernmental Panel on Climate Change."
  },
  {
    "pergunta": "Qual das seguintes classificações não se aplica ao IPCC?",
    "resposta": "Intergovernmental Panel on Climate Change é do tipo YagoLegalActorGeo"
  },
  {
    "pergunta": "Para qual organização a sede do IPCC está localizada?",
    "resposta": "A sede da Intergovernmental Panel on Climate Change (IPCC) está em Genebra, Suíça."
  },
  {
    "pergunta": "Quem é o líder atual do IPCC?",
    "resposta": "O líder atual do IPCC é Hoesung Lee."
  },
  {
    "pergunta": "Qual dos seguintes tem relação com a organização-mãe da IPCC?",
    "resposta": "Intergovernmental Panel on Climate Change pertence à organização-mãe United Nations Environment Program"
  },
  {
    "pergunta": "Em qual ano o primeiro relatório do IPCC foi publicado?",
    "resposta": "O primeiro relatório do IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change) surgiu em 1990."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a abreviação utilizada para referir-se ao IPCC?",
    "resposta": "A abreviação utilizada para referir-se ao IPCC é IPCC."
  },
  {
    "pergunta": "O IPCC faz parte de qual organização-mãe?",
    "resposta": "Intergovernmental Panel on Climate Change pertence à organização-mãe United Nations Environment Program"
  },
  {
    "pergunta": "Qual pessoa está associada ao IPCC como autor?",
    "resposta": "Filippo Giorgi pertence à instituição Intergovernmental Panel on Climate Change."
  },
  {
    "pergunta": "O IPCC tem sede em Genebra, Suíça. Qual é a relação entre o IPCC e Genebra, Suíça?",
    "resposta": "Intergovernmental Panel on Climate Change possui sede principal em Geneva"
  }
]
```