```json
[
  {
    "pergunta": "Qual organização é responsável por avaliar a ciência relacionada às mudanças climáticas?",
    "resposta": "Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas"
  },
  {
    "pergunta": "O que o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas se dedica a avaliar?",
    "resposta": "A ciência relacionada às mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a principal função do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Avaliar a ciência das mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "Como é abreviado o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "IPCC"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a sigla em inglês para o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "IPCC"
  },
  {
    "pergunta": "O que representa as iniciais 'IPCC'?",
    "resposta": "Intergovernmental Panel on Climate Change"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a língua oficial do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Inglês"
  },
  {
    "pergunta": "O IPCC tem qual papel em relação às mudanças climáticas?",
    "resposta": "Ele avalia a ciência das mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o foco principal do trabalho realizado pelo IPCC?",
    "resposta": "A ciência relacionada às mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "O Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas pode ser referido em português como?",
    "resposta": "Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas"
  }
]
```