{
  "pergunta": "Quem morreu durante a era Yuan em Yunnan e possuía lealdade ao Yuan?",
  "resposta": "Nasr al-Din (Yunnan)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da lealdade de indivíduos específicos durante a dinastia Yuan, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}