{
  "pergunta": "O que distingue o sistema imunológico inato do adaptativo?",
  "resposta": "o sistema imunológico inato é não específico, enquanto o adaptativo é específico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão dos conceitos básicos do sistema imunológico, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente as características adicionais de cada sistema. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza."
}