{
  "pergunta": "Qual doença pode ser causada pela ativação excessiva e errônea do sistema imunitário contra o próprio corpo?",
  "resposta": "Artrite reumatóide ou diabetes de tipo 1",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de autoimunidade e identifica corretamente doenças autoimunes. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais exemplos, mas os citados estão corretos. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}