{
  "pergunta": "Nomeie um exemplo de doença autoimune.",
  "resposta": "Artrite reumatóide, diabetes tipo 1",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre doenças autoimunes. A resposta está correta e nomeia dois exemplos, sendo quase totalmente completa, pois poderia especificar brevemente o que são essas doenças. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser ligeiramente mais clara com uma pontuação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}