{
  "pergunta": "Quantos relatórios principais o IPCC já produziu até 2014?",
  "resposta": "cinco",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a produção do IPCC até 2014. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha os relatórios, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são altas, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}