{
  "pergunta": "Qual é o ranking da Universidade de Chicago no USNWR mundial?",
  "resposta": "A universidade ocupa a 15ª posição no ranking USNWR mundial.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização do ranking. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um pouco mais de contexto sobre o ranking, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}