{
  "pergunta": "O que significa WMO na criação do IPCC?",
  "resposta": "Organização Meteorológica Mundial",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento do contexto de criação do IPCC. A resposta é correta e quase completa, pois poderia ter mencionado brevemente o papel da WMO no IPCC. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}