{
  "pergunta": "Quantos estudantes tem a Universidade de Chicago em tempointegral?",
  "resposta": "19.452 alunos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequadamente completa, mas não especifica se o número inclui apenas alunos de tempo integral, o que poderia melhorar a precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves de gramática."
}