{
  "pergunta": "Qual foi o nome oficial da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Great Yuan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado o nome em chinês ou mongol para maior precisão. Ela está correta em relação ao nome oficial em inglês. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}