{
  "pergunta": "Qual foi o líder da Dinastia Yuan quando ela foi derrocada em 1368?",
  "resposta": "O último imperador da Dinastia Yuan era Toghon Temür quando a dinastia foi derrubada e substituída pelo Novo Império Ming.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ter uma leitura ligeiramente artificial devido ao estilo formal."
}