{
  "pergunta": "Qual a importância da vacinação?",
  "resposta": "É baseada no processo de imunidade adquirida, preparando o organismo para combater agentes patogénicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualmente simples, mas relevante. A resposta exige compreensão do conceito de imunidade adquirida, o que a torna de média complexidade. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A resposta está correta e coerente com a pergunta, embora possa ter uma margem para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns aspectos que poderiam ser mais refinados, como a escolha de termos mais específicos."
}