{
  "pergunta": "Quais são exemplos de mecanismos imunitários básicos presentes em eucariotas?",
  "resposta": "Fagocitose, defensinas e sistema complemento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de defesa imunitária em eucariotas, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois lista mecanismos chave, mas poderia incluir mais exemplos para maior precisão. A corretude é total, uma vez que os mecanismos mencionados são de fato básicos e presentes em eucariotas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o uso de termos técnicos possa não ser totalmente natural para leigos, o que justifica uma avaliação de nível 4 em ambos critérios."
}