{
  "pergunta": "Quais são os dois tipos principais de respostas imunes?",
  "resposta": "Resposta imune inata e resposta imune adaptativa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige o conhecimento básico e a distinção entre dois conceitos fundamentais em imunologia. A resposta é completa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}