{
  "pergunta": "Qual é a função das células de Langerhans?",
  "resposta": "Parte do sistema imune",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender a função específica de um tipo de célula no contexto do sistema imune. A completude é baixa, pois a resposta é muito vaga e não explica a função específica das células de Langerhans. A corretude é parcial, já que, embora as células de Langerhans façam parte do sistema imune, a resposta não detalha sua função de apresentar antígenos. A fluidez é boa, pois a frase é clara e estruturada de forma simples. A qualidade do português é também boa, com gramática e ortografia corretas."
}