{
  "pergunta": "Qual dinastia ocorreu após a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Song dynasty",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incorreta, pois a dinastia que sucedeu a Yuan foi a Ming, não a Song. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, e a qualidade do português não se aplica diretamente. A completude é baixa pois a resposta não fornece o dado correto e não explica a transição dinástica."
}