{
  "pergunta": "O IPCC é apoiado por quais organizações internacionais?",
  "resposta": "UNEP e WMO",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e coesa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais de explicação pudesse torná-la mais natural. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos significativos."
}