{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário' e em que ano?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov em 1882.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo conhecimento específico mas sem grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo integralmente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, com português impecável sem erros."
}