{
  "pergunta": "O que o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas se dedica a avaliar?",
  "resposta": "A ciência relacionada às mudanças climáticas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um nível mínimo de compreensão do contexto. A resposta é adequada, embora um pouco genérica, e não aborda todos os detalhes possíveis. Está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, mas poderia ser um pouco mais detalhada para aprimorar a clareza. A qualidade do português é boa, com apenas uma observação de concisão."
}