{
  "pergunta": "qual é o nome da processo que confirma a primalidade de um número?",
  "resposta": "Para geraçãoar 10 perambos como teois, você precisaria de mais informações sobre o usuário e o contexto. Se for geração de artigos de math, é importante verificar se as template da WIKI estão corretas e que o usuário está no seu próprio site ou na página correspondente.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é confusa e não aborda o que foi perguntado. A complexidade é baixa, pois não requer análise ou inferência. A completude é insatisfatória, já que não explica o nome do processo de confirmação da primalidade. A resposta contém erros de ortografia (como 'geraçãoar' e 'perambos') e estrutura frásica pouco clara, afetando a fluidez e a qualidade do português."
}