{
  "pergunta": "Qual era a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais de compreensão do contexto histórico para responder corretamente. A resposta 'Shangdu' é adequada e pertinente, mas não menciona Khanbaliq, outra capital importante. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais completa para incluir ambas as capitais."
}