{
  "pergunta": "Qual é uma imagem representativa associada ao sistema imune que ilustra a resposta do corpo aos poliovírus?",
  "resposta": "Polio Vaccination - Egypt (16868521330).jpg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imune e sua resposta a vírus específicos, como o poliovírus, indicando uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas não explica como a imagem ilustra a resposta imune, justificando uma completude média. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}