{
  "pergunta": "What were the significant political events in Yuan dynasty?",
  "resposta": "Formation of Northern Yuan dynasty",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita eventos políticos significativos, mas a resposta é muito limitada, mencionando apenas a formação da dinastia Norte Yuan. A complexidade é baixa, pois não exige análise aprofundada, mas a corretude é aceitável, já que menciona um evento real. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a resposta é clara e bem estruturada, embora simples."
}