{
  "pergunta": "Qual prêmio o IPCC recebeu em 2007?",
  "resposta": "Prêmio Nobel da Paz",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é alta, com apenas pequenos ajustes possíveis para maior naturalidade."
}