{
  "pergunta": "Which disease is associated with an overactive immune response attacking self-tissues?",
  "resposta": "A artrite reumatóide e diabetes tipo 1 são doenças associadas a uma resposta imune hiperativa que ataca o tecido saudável.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre doenças autoimunes, o que tem uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, mencionando duas doenças relevantes, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}