{
  "pergunta": "Quando foi fundada a dinastia Yuan?",
  "resposta": "1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da história para responder corretamente. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, mas poderia incluir um pouco mais de contexto sobre Kublai Khan. A corretude é máxima, pois a data está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, dado que a resposta é clara e sem erros."
}