{
  "pergunta": "Qual foi a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu e Khanbaliq",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a dinastia Yuan, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, mencionando ambas as capitais, mas poderia incluir mais contexto. A corretude é total, sem erros ou contradições. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros gramaticais."
}