{
  "pergunta": "Qual tipo de célula faz parte do sistema imune e está associada à resposta adaptativa?",
  "resposta": "Adaptive NK cell",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre células do sistema imune e suas funções. A resposta está parcialmente correta, mas incompleta, já que 'Adaptive NK cell' não é a célula mais reconhecida pela resposta adaptativa; geralmente T cells e B cells são mais associadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial para um falante nativo devido à terminologia específica."
}