{
  "pergunta": "Qual era a capital principal da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a Dinastia Yuan, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a palavra 'Khanbaliq' possa não ser imediatamente familiar para todos, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}