{
  "pergunta": "Qual é a nacionalidade de Hoesung Lee, presidente do IPCC?",
  "resposta": "Coreano.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa além do conhecimento direto sobre Hoesung Lee. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente ao ponto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para soar mais natural e evitar a redundância."
}