{
  "pergunta": "Em que ano Kublai Khan proclamou oficialmente a dinastia Yuan?",
  "resposta": "1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo síntese ou raciocínio além de conhecimento factual. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente curta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}