{
  "pergunta": "O que acontece quando o sistema imunológico é menos ativo do que o normal?",
  "resposta": "imunodeficiência.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de atividade do sistema imunológico e sua relação com condições médicas, não sendo puramente factual. A resposta é concisa e correta, embora não detalhe as consequências da imunodeficiência, o que a torna adequadamente completa. A fluidez é boa, com uma resposta direta, mas poderia ser um pouco mais explicativa para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}