{
  "pergunta": "Quem fundou a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta e factual. A completude é quase total, pois a resposta poderia mencionar a relação com Genghis Khan para mais precisão. A corretude é máxima, pois Kublai Khan é de fato o fundador da dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, já que a resposta é clara e gramaticalmente correta."
}