{
  "pergunta": "Qual o nome chinês da capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "大都 (Dàdū)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a dinastia Yuan. A resposta está correta e precisa, mas falta a tradução para o português para maior clareza, o que a torna quase completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, considerando a estrutura e a ausência de erros significativos."
}