{
  "pergunta": "Qual sistema administrativo a Dinastia Yuan adotou?",
  "resposta": "Sistema misto mongol e chinês",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de mais detalhes sobre como o sistema misto funcionava. A corretude é alta, mas com uma margem de erro pela falta de detalhes adicionais. A fluidez é boa, apresentando uma resposta clara e direta. A qualidade do português é aceitável, com uma pequena falha na acentuação da palavra 'chinês'."
}