{
  "pergunta": "Em que ano o IPCC recebeu o Prêmio Nobel da Paz?",
  "resposta": "2007",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é completa, abordando diretamente e integralmente a pergunta feita (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez do par pergunta-resposta é natural e clara para um falante nativo de português (fluidez 5). O português utilizado é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}