{
  "pergunta": "Qual evento marcou o término da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Battle of Yamen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan. A completude é adequada, mas não explica detalhes adicionais sobre o evento. A corretude é alta, embora a resposta possa ser mais clara ao especificar que o evento ocorreu em 1368. A fluidez é boa, embora a resposta em inglês possa parecer estranha para falantes nativos de português. A qualidade do português é excelente, já que não há erros ortográficos ou gramaticais na pergunta."
}