{
  "pergunta": "Quem nasceu na dinastia Yuan, sendo princesa de Goryeo?",
  "resposta": "Princess Gyeguk",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar uma figura específica, o que confere uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre a princesa, mas é correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}