{
  "pergunta": "Qual característica define um número primo?",
  "resposta": "Ele não pode ser escrito como produto de dois números naturais menores que ele.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige compreensão do conceito de números primos. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um exemplo ou definição adicional para maior clareza. Ela está correta, mas poderia ser mais precisa ao esclarecer que os únicos divisores são 1 e ele mesmo. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas um ajuste leve de estilo sugerido."
}