{
  "pergunta": "Qual é o papel do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas no processo de tomada de decisão?",
  "resposta": "Oferecer análises científicas neutras e consensuais que ajudam governos e partes interessadas a formular políticas climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e função do IPCC, não apenas memorização. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar aspectos adicionais, como a influência em acordos internacionais. A corretude é alta, com apenas uma margem para detalhes extras. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}