{
  "pergunta": "Quais revoluções estão associadas à Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Revolta dos Turbantes Vermelhos (Red Turban Rebellions).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre eventos históricos específicos da Dinastia Yuan, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se mencionasse outros eventos significativos. A corretude é máxima, pois a Revolta dos Turbantes Vermelhos está corretamente associada à Dinastia Yuan. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, embora um pouco mais detalhe melhoraria a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}