{
  "pergunta": "O que é uma doença autoimune?",
  "resposta": "Condição em que o sistema imunitário ataca células do próprio corpo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige uma compreensão básica do conceito, justificando uma complexidade de 2. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, merecendo uma completude de 3. A corretude é 5, pois a definição está precisa e coerente. A fluidez é 4, pois a resposta é clara e bem estruturada. A qualidade do português é 4, com uma boa gramática e ortografia, mas poderia melhorar a estrutura para ser mais natural."
}