{
  "pergunta": "Qual era o nome do sistema postal utilizado pela Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Yam.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento histórico específico. A resposta é correta e diretamente ao ponto, porém não explica detalhes adicionais sobre o sistema, o que a torna quase totalmente completa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a estrutura clara e sem erros."
}