{
  "pergunta": "Qual foi o último líder da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, exigindo conhecimento histórico específico. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}