{
  "pergunta": "Em que local foi desenvolvida a primeira reação nuclear autossustentável (Chicago Pile-1)?",
  "resposta": "Sob as arquibancadas do Stagg Field",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre um evento histórico significativo, sem ser excessivamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}