{
  "pergunta": "Qual o título de líder associado à Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar o título correto, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é alta, pois o título 'Khagan-Emperor' está de acordo com o contexto da Dinastia Yuan. A fluidez é natural, embora o uso do hífen possa ser um pouco artificial para falantes nativos de português. A qualidade do português é boa, com exceção da tradução direta do título, que poderia ser adaptada para 'Imperador Khagan'."
}