{
  "pergunta": "Quantos grandes relatórios o IPCC produziu até o contexto fornecido?",
  "resposta": "Cinco",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto fornecido, mas não requer análise ou inferência complexas. A resposta é completa e precisa, diretamente extraída do contexto. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhe poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}