{
  "pergunta": "Qual era a moeda utilizada durante o período da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em um detalhe específico sobre a dinastia Yuan. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao explicar que 'Cash' se refere a moedas chinesas tradicionais, como o cobre. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser melhor estruturada para um falante nativo."
}