{
  "pergunta": "Em que ano o Centro Presidencial de Barack Obama será abrimido?",
  "resposta": "2020",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é incompleta, pois a data correta de conclusão mencionada no contexto é 2021. A corretude é parcial devido ao erro na data. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a estrutura da frase natural e sem erros graves de ortografia ou gramática."
}