{
  "pergunta": "Qual era a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar Khanbaliq como outra capital significativa. A corretude é alta, mas há uma margem de erro ao não incluir todas as capitais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}