{
  "pergunta": "Quem foi o fundador da dinastia Yuan e qual sua relação com Genghis Khan?",
  "resposta": "Kublai Khan, neto de Genghis Khan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica da história mongol e da genealogia de Genghis Khan, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao adicionar detalhes sobre a fundação formal da dinastia em 1271. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}