{
  "pergunta": "Qual é a função da fagocitose no sistema imunológico?",
  "resposta": "engolir e destruir agentes patogénicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico da fagocitose, sendo de média complexidade. A resposta é concisa, mas adequadamente completa para a pergunta feita, embora pudesse incluir mais detalhes sobre o processo. A corretude é alta, pois a função descrita está correta, mas falta a precisão de detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada, embora 'patogénicos' seja uma ortografia ligeiramente diferente da variante mais comum 'patogênicos'."
}