{
  "pergunta": "Qual é a função da John Houghton High Wycombe em 20050226.jpg na história do IPCC?",
  "resposta": "Possui imagem representativa IPCC",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico do contexto de imagens associadas ao IPCC. A resposta é parcialmente completa, mas falta detalhamento sobre a relevância específica da imagem mencionada. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}