{
  "pergunta": "Qual foi o fim da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Revolta de Zhu Yuanzhang, que levou à fundação da Dinastia Ming",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento histórico, mas não é particularmente complexa. A resposta é adequada, embora um pouco concisa, respondendo corretamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de expansão na resposta."
}