{
  "pergunta": "Quando a Dinastia Yuan foi formalmente declarada?",
  "resposta": "1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, requerendo apenas o conhecimento de uma data específica. A resposta é quase completa, pois não expande sobre o contexto, mas está totalmente correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}