{
  "pergunta": "Quais são os dois tipos diferentes de imunidade?",
  "resposta": "imunidade humoral versus imunidade mediada por células.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto do sistema imune, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de uma breve explicação sobre cada tipo. A corretude é total, pois os tipos mencionados estão corretos. A fluidez é natural, embora um pouco mais de estrutura na resposta aprimoraria a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}