{
  "pergunta": "Como os linfócitos T contribuem para a defesa do organismo?",
  "resposta": "Atacam células infectadas diretamente ou coordenam outras respostas imunológicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do sistema imunológico (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais aspectos dos linfócitos T (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais detalhada para melhor clareza (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}