{
  "pergunta": "Onde ocorreu a primeira reação nuclear auto-sustentável do homem na universidade?",
  "resposta": "sob o campo de Stagg da Universidade de Chicago",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um evento histórico específico e relevante, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica exatamente o nome do reator (Chicago Pile-1), mas está correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}