{
  "pergunta": "Em quais dias desse dynasty, 'onde foi criada' yin: Dà Yuán",
  "resposta": "Em que data desse dynasty, 'onde foi criada' yin: Dà Yuán",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são simples e não exigem análise profunda, mas contêm uma estrutura um pouco confusa e incompleta. A complexidade é mínima pois não requer síntese ou inferência além de identificar datas e locais. A completude é baixa porque a resposta não fornece a informação solicitada. A corretude é parcial, pois a estrutura da resposta não se alinha adequadamente à pergunta. A fluidez é aceitável, mas a frase poderia ser mais clara. A qualidade do português apresenta poucos erros leves, sendo compreensível."
}