{
  "pergunta": "When was the Yuan dynasty formally declared?",
  "resposta": "In 1271.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige conhecimento específico de história. A completude é total, pois fornece a data exata da declaração formal da dinastia Yuan. A corretude é precisa, sem erros ou contradições. A fluidez é boa, embora a tradução para o português possa parecer um pouco artificial. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais natural."
}