{
  "pergunta": "Quais eram algumas das religiões praticadas na dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhism, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Chinese Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Chinese Manichaeism, Islam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer um entendimento médio sobre a diversidade religiosa na dinastia Yuan, que é um período histórico específico. A resposta é quase totalmente completa, listando várias religiões praticadas, mas poderia ser mais detalhada ou contextualizada. A corretude é alta, pois as religiões mencionadas estão corretas. A fluidez é aceitável, mas a leitura poderia ser melhorada com uma estrutura mais natural. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves, principalmente na tradução direta de termos específicos."
}