{
  "pergunta": "Em que conflito teve participação a Dinastia Yuan no século XIII?",
  "resposta": "A Dinastia Yuan participou do Battle of Ngasaunggyan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento específico, mas não muito complexo. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um conflito, mas não outros importantes. A corretude é aceitável, considerando que a Dinastia Yuan esteve de fato envolvida na batalha mencionada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros leves."
}