{
  "pergunta": "Quantos países são membros do IPCC?",
  "resposta": "195",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima síntese. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar que são 195 membros incluindo países e algumas organizações, mas é relevante e direta. A corretude é boa, embora não especifique a inclusão de organizações. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão sem erros."
}