{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro presidente do IPCC?",
  "resposta": "Bert Bolin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre a história do IPCC. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de informações adicionais. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}