{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Avaliar a ciência relacionada às mudanças climáticas e fornecer informações científicas para orientar políticas públicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais detalhes sobre como as informações são utilizadas (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com apenas pequenas margens para melhoria na estruturação das frases (qualidade_portugues 4)."
}