{
  "pergunta": "Qual é o nome chinês da dinastia Yuan?",
  "resposta": "元朝 (Yuán cháo)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a nomenclatura em chinês. A resposta está totalmente correta, completa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por incluir a transcrição fonética. A qualidade do português é aceitável, com a resposta sendo clara, mas o uso do idioma chinês pode limitar a avaliação plena nesse aspecto."
}