{
  "pergunta": "Em que anos a Dinastia Yuan existiu?",
  "resposta": "1271–1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas é claramente formulada. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}