{
  "pergunta": "Qual foi a data final da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da história da China. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta e a resposta possam ser consideradas breves. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}