{
  "pergunta": "Qual foi a capital da dinastia Yuan durante seu apogeu?",
  "resposta": "Dadu (atual Pequim);",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, não sendo trivial, mas também não requer uma análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e fluída, embora a pontuação final possa sugerir uma leve melhoria na fluidez para soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}