{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro presidente do IPCC?",
  "resposta": "Bert Bolin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história do IPCC, indo além de informações puramente factuais, mas sem necessidade de análise aprofundada. A resposta está completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e curta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}