{
  "pergunta": "De quandém terminou a Dynasty Yuan?",
  "resposta": "1368 – 09-14",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é mínima pois a pergunta é direta e factual. A completude é total, pois a resposta fornece a data exata de término da dinastia. A corretude é precisa, alinhando-se com os dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a estrutura da resposta poderia ser mais natural para um falante nativo."
}