{
  "pergunta": "Qual é a principal função do IPCC?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar conhecimento avançado sobre as mudanças climáticas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da organização IPCC, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, focando na síntese e divulgação de conhecimento, mas poderia mencionar também as sugestões de combate às mudanças climáticas. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são impecáveis."
}