{
  "pergunta": "Qual foi a data da dissolução da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368-09-14.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}