{
  "pergunta": "Onde está localizada a sede principal do IPCC?",
  "resposta": "Geneva, Suíça",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da localização factual. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser ainda mais concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}