{
  "pergunta": "Quais são os divisores primos do número 25?",
  "resposta": "5 e 5 (ou apenas 5)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve identificar e explicar conceitos de números primos e divisores. A completude é adequada, já que a resposta indica corretamente o divisor primo, embora possa ser confusa ao mencionar '5 e 5 (ou apenas 5)'. A corretude é alta, pois a resposta está certa, mas a redundância tira um ponto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a repetição do número '5' poderia ser evitada para maior clareza."
}