{
  "pergunta": "Qual batalha envolvendo a Dinastia Yuan ocorreu em 1288?",
  "resposta": "Batalha de Bạch Đằng",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre eventos históricos da Dinastia Yuan, possuindo média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, embora o nome da batalha possa não ser imediatamente familiar a todos os leitores. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}