{
  "pergunta": "Qual batalha está associada à conflito entre a dinastia Yuan e a dinastia Song?",
  "resposta": "Batalha de Yamen.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico entre as dinastias Yuan e Song, o que não é trivial, mas também não requer uma análise aprofundada. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é natural, embora a pontuação adicional pudesse melhorar a estrutura (por exemplo, 'A Batalha de Yamen'). O português é impecável sem erros gramaticais ou ortográficos."
}