{
  "pergunta": "Quem fundou a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um breve comentário sobre a fundação para maior detalhamento. A corretude é máxima, pois Kublai Khan é de fato o fundador da Dinastia Yuan. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto tornaria a leitura mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}