{
  "pergunta": "Qual é a capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em um fato específico, mas requer conhecimento histórico para responder corretamente. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a capital corretamente, embora pudesse especificar que Shangdu também é conhecida como Xanadu. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro caso o avaliador considere a menção de Khanbaliq também relevante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}