{
  "pergunta": "Qual célula faz parte do sistema imune e está envolvida na fagocitose?",
  "resposta": "Macrophage",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imune e a identificação de células específicas, o que não é trivial. A resposta está quase totalmente completa e correta, mas a palavra 'Macrophage' deveria ser traduzida para 'macrófago' para melhor adequação ao português. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com a tradução. A qualidade do português é alta, exceto pela falta de tradução da resposta."
}