{
  "pergunta": "Qual dos dynastias foi o mais longo de ruleda...",
  "resposta": "the Inastia Ming.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas o erro na palavra 'dynastias' sugere uma falha de digitação ou entendimento. A resposta está incorreta, pois a dinastia Yuan não é a mais longa, e há uma mistura de idiomas com 'the'. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português é prejudicada pelo erro ortográfico e pela resposta não estar totalmente em português."
}