{
  "pergunta": "Qual é o mecanismo de defesa mais complexo desenvolvido pelos vertebrados mandibulares?",
  "resposta": "capacidade de se adaptarem para reconhecer agentes patogénicos específicos ao longo do tempo",
  "complexidade": 4,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão mais aprofundada sobre os mecanismos de defesa em vertebrados mandibulares, o que a torna de alta complexidade (4). A resposta está correta (5), mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes sobre como esse processo ocorre, como a memória imunológica e a atuação de linfócitos B e T (3). A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural (4), e a qualidade do português é adequada, embora contenha um erro ortográfico (patogénicos em vez de patógenos) (4)."
}