{
  "pergunta": "O IPCC foi criado por quais organizações internacionais?",
  "resposta": "WMO e UNEP",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é quase completa, pois embora correta, poderia ter sido mais detalhada, mencionando a criação e o propósito (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais estruturada para melhor clareza (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}