{
  "pergunta": "Como as células T citotóxicas atuam contra as células infectadas?",
  "resposta": "Libertam substâncias químicas que induzem a morte celular",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel das células T citotóxicas no sistema imunológico, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o processo. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto imunológico, embora não explique os mecanismos específicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm um erro de conjugação verbal ('Libertam' deveria ser 'Libertam')."
}