{
  "pergunta": "Em que ano a dinastia Yuan foi dissolvida?",
  "resposta": "1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}