{
  "pergunta": "Quais tipos de células são cruciais na resposta imune adaptativa?",
  "resposta": "Linfócitos T e linfócitos B.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é correta e aborda os principais tipos de células, mas poderia incluir uma breve explicação para ser completa. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para soar mais natural. O português está impecável sem erros."
}