{
  "pergunta": "Qual era uma das religiões seguidas na Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Dinastia Yuan. A resposta está correta, mas incompleta, pois a Dinastia Yuan abrangeu várias religiões além do Budismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para atender melhor à pergunta."
}