{
  "pergunta": "Qual é a causa principal da imunodeficiência mencionada no texto?",
  "resposta": "Atividade do sistema imunitário inferior ao normal, como em casos de HIV/SIDA",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a atividade inferior do sistema imunitário e o HIV/SIDA como exemplo, mas poderia ter incluído outras causas como doenças genéticas ou uso de imunossupressores. A corretude é total e precisa em relação ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é correta com fluidez aceitável, mas contém uma pequena variação ortográfica (imunitário vs imune)."
}