{
  "pergunta": "Quais são exemplos de condições que podem resultar de um sistema imunitário hiperativo?",
  "resposta": "Artrite reumatóide e diabetes de tipo 1.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de um sistema imunitário hiperativo e solicita exemplos específicos, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona duas condições relevantes, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é total, pois ambas as condições mencionadas são de fato resultantes de um sistema imunitário hiperativo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão linguística."
}