{
  "pergunta": "Quem é considerado o líder da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a liderança da Dinastia Yuan, mas não requer uma análise aprofundada, situando-se na média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente sua relevância como último imperador da dinastia Yuan. A corretude é total, a fluidez é boa embora um pouco direta, e a qualidade do português é impecável."
}