{
  "pergunta": "Quais organizações-mãe o IPCC pertence?",
  "resposta": "World Meteorological Organization e United Nations Environment Program",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto institucional do IPCC, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e clara, abordando todos os aspectos da pergunta. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural em português com a inclusão de 'pertence às organizações-mãe'. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}