{
  "pergunta": "Qual império Mongol a dinastia Yuan conquistou e governou?",
  "resposta": "Mongol Empire",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da dinastia Yuan, o que confere uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, mas poderia especificar que foi o 'Império Mongol' que a dinastia Yuan governou. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta soaria mais natural em português como 'Império Mongol'. A qualidade do português é adequada, exceto pela resposta em inglês."
}