{
  "pergunta": "Qual foi o último ano da dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento específico, mas sem necessidade de análise ou síntese complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois não inclui o contexto exato do término, como uma data específica. No entanto, ela está totalmente correta em relação ao ano final da dinastia Yuan. Ambos, pergunta e resposta, são extremamente fluidos e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}