{
  "pergunta": "Which cell type presents antigens to helper T cells?",
  "resposta": "As células dendríticas são responsáveis por apresentar antígenos aos linfócitos auxiliares.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto imunológico, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com poucos ajustes necessários para fluidez."
}