{
  "pergunta": "Quais dinastias chinesas vieram antes e depois da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dinastia Song (antes) e Dinastia Ming (depois);",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído também a dinastia Jin, que precedeu a Song. No entanto, a resposta fornecida está correta e bem estruturada. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}