{
  "pergunta": "Onde foi estabelecido o Haihui Temple durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Xiangtan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a localização de um templo histórico. A resposta é direta e correta, embora pudesse ser mais completa ao adicionar um contexto breve. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor precisão."
}