{
  "pergunta": "Quem compõe o IPCC?",
  "resposta": "Cientistas de todo o mundo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer compreensão do que é o IPCC. A resposta é adequada e correta, embora não especifique tipos de cientistas ou áreas de especialização, o que limita um pouco a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser um pouco mais detalhada para alcançar a nota máxima."
}