{
  "pergunta": "Qual foi o nome da Dinastia que precede a Yuan Dynasty?",
  "resposta": "Genghis Khan's Vassal Goryeo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento histórico. A resposta é parcialmente correta, pois menciona Goryeo como vassalo de Genghis Khan, mas não especifica que a dinastia anterior à Yuan na China foi a Song Dynasty. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta não esteja em português."
}