{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário'? Em qual ano?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov, em 1882",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na autoria e no ano de cunhagem de um termo específico. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, conforme o contexto histórico. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural com a adição de uma pequena frase introdutória. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis para fluidez."
}