{
  "pergunta": "Qual era a capital da Dinastia Yuan antes do seu estabelecimento formal?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico pré-formal da dinastia Yuan, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta estão bem estruturadas e fluidas, sem erros de ortografia ou gramática."
}