{
  "pergunta": "Kublai Khan fundou quais duas dinastias adjacentes?",
  "resposta": "Dinastia Song e Ming.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta exige apenas conhecimento factual. A completude é parcial, pois não especifica corretamente o papel de Kublai Khan na fundação dessas dinastias. A corretude é incorreta, já que Kublai Khan fundou a dinastia Yuan, não Song nem Ming. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta contém um erro crítico de precisão histórica."
}