{
  "pergunta": "Quais foram algumas das províncias conquistadas pela Dinastia Yuan antes de seu estabelecimento?",
  "resposta": "Dali Kingdom, Goryeo, Jin dynasty (1115–1234), Song dynasty",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das conquistas antes do estabelecimento oficial da Dinastia Yuan. A resposta é quase totalmente completa, listando corretamente várias entidades conquistadas. A fluidez é boa, mas a resposta soa um pouco artificial devido à estrutura direta. A qualidade do português é adequada, com a tradução correta dos termos e sem erros graves de ortografia ou gramática."
}