{
  "pergunta": "Qual dinastia antecedeu a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dinastia Song",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da China, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}