{
  "pergunta": "Quem morreu durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Chen Yuanjing",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, indicando apenas um nome sem contexto adicional. A completude é parcial, pois poderia incluir mais exemplos ou detalhes. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}