{
  "pergunta": "Qual foi a origem étnica dos imperadores da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Mongol",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige compreensão do contexto histórico. A resposta é direta e correta, cobrindo adequadamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}