{
  "pergunta": "Qual era a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dadu",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a dinastia Yuan, o que não é trivial, mas também não requer análise ou inferência profunda. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contextualização poderia torná-la perfeita. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}