{
  "pergunta": "Qual tipo de célula faz parte do sistema imunitário e é responsável pela fagocitose?",
  "resposta": "Macrophage",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o sistema imunitário e a função específica de fagocitose, o que indica uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa e correta, mas poderia ser mais detalhada ao especificar 'macrófago' em português. A fluidez é aceitável, embora a resposta em inglês não seja ideal para um contexto em português. A qualidade do português é boa, desconsiderando a resposta em inglês, que deve ser traduzida para 'macrófago'."
}