{
  "pergunta": "Em quais tópicos se concentra o sistema imunitário?",
  "resposta": "O sistema imunitário se concentra em diferentes tópicos como animações, organismos e lhes para identificar agentes patogénicos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta não aborda todos os aspectos relevantes do sistema imunitário, como os mecanismos de defesa específicos e a distinção entre imunidade inata e adaptativa. A resposta contém termos imprecisos ('animações') e erros de ortografia ('patogénicos'), o que afeta a corretude e a qualidade do português. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}