{
  "pergunta": "Qual é o impacto principal das mudanças climáticas no Ambiente?",
  "resposta": "Deforestationes, incertezas nas extensões pluviais e aumento dachuvas excessivas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige uma resposta que vá além de fatos simples, mas a resposta fornecida é um pouco vaga e incompleta, não detalhando profundamente cada impacto mencionado. A corretude é parcial devido a termos imprecisos como 'deforestationes'. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta tenha uma estrutura um pouco truncada e um erro ortográfico ('dachuvas')."
}