{
  "pergunta": "Como os organismos unicelulares defendem-se contra patógenos?",
  "resposta": "Com o uso de enzimas em um sistema imunitário rudimentar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um conceito biológico específico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao especificar as enzimas e outros mecanismos básicos, como defensinas. A corretude é alta, com uma descrição precisa do sistema imunitário rudimentar. A fluidez é boa, apresentando uma leitura clara, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}