{
  "pergunta": "Qual é o período histórico da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "1271 a 1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre a dinastia, mas a data está totalmente correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}