{
  "pergunta": "Quando terminou o reinado da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da China. A resposta é correta e precisa, mas poderia ter mencionado o dia específico (14 de setembro) para ser totalmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja extremamente curta, o que a torna aceitável mas não perfeita."
}