{
  "pergunta": "Qual é a classificação mundial da Universidade de Chicago segundo o USNWR?",
  "resposta": "15",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e clara, fornecendo a informação exata solicitada. Ambos, pergunta e resposta, estão fluentes e bem estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}