{
  "pergunta": "Qual a relação do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas com a tomada de decisões políticas?",
  "resposta": "Fornece informações científicas para embasar a formulação de políticas públicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel do IPCC no contexto global, não sendo trivial. A resposta é bastante completa e relevante, embora possa faltar algum detalhe sobre como exatamente essas informações são utilizadas. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}