{
  "pergunta": "Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "sete",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto acadêmico da universidade, mas não requer uma análise profunda. A resposta é completa, correta e fluída, embora possa faltar um pouco de naturalidade na fluidez. A qualidade do português é boa, com apenas algumas nuances que poderiam ser mais polidas."
}