{
  "pergunta": "Qual é a organização que administra o Fermi National Accelerator Laboratory e o Argonne National Laboratory?",
  "resposta": "Universidade de Chicago",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de administração de laboratórios importantes. A resposta é completa, correta e diretamente relevante. Ambos são fluidos e naturais em português, e a qualidade do idioma é impecável."
}