{
  "pergunta": "Quantos ganhadores do Prêmio Nobel são afiliados à Universidade de Chicago?",
  "resposta": "98",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo além da memorização ou consulta de dados. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluentes, com excelente qualidade de português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}