{
  "pergunta": "Qual foi o ano do último relatório produzido pelo IPCC?",
  "resposta": "2014",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, precisa e direta, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é quase total, mas leva-se em conta a possibilidade de atualizações não mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta estão bem estruturadas e sem erros."
}