{
  "pergunta": "Quando foi criado o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC)?",
  "resposta": "O IPCC foi criado em 1988.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e responde precisamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser considerada um pouco direta demais para um falante nativo. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de naturalidade."
}