{
  "pergunta": "Quantos anos durou a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "A Dinastia Yuan durou aproximadamente 97 anos, de 1271 a 1368.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o período exato, mas poderia mencionar a fundação e queda para maior precisão. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, embora um pouco direta demais para ser perfeitamente natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}