{
  "pergunta": "Em qual período a Dinastia Yuan existiu?",
  "resposta": "De 1271 a 1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez da resposta é boa, embora uma estrutura mais elaborada poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}