{
  "pergunta": "Em qual disciplina Charles Surh atua?",
  "resposta": "Imunologia (sistema imunitário)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas conhecimento factual. A resposta é bastante completa e precisa, mas poderia ter sido um pouco mais detalhada ao mencionar a especialização de Charles Surh. A corretude é máxima, pois a resposta está exatamente conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer ligeiramente técnica para um leigo."
}