{
  "pergunta": "Qual é a principal função do IPCC segundo o texto fornecido?",
  "resposta": "sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não apenas memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona especificamente o aquecimento global, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}