{
  "pergunta": "O que ocorreu antes da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Song dynasty",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento histórico. A resposta é correta e responde ao essencial da pergunta, embora sem detalhes adicionais que poderiam enriquecer a informação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para alcançar a nota máxima."
}