{
  "pergunta": "Quais são os dois principais componentes do sistema imunitário?",
  "resposta": "Imunidade inata e imunidade adaptativa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir brevemente sobre cada componente. A corretude é total e a resposta é clara, fluida e natural em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}