{
  "pergunta": "Quantos alunos a Universidade de Chicago possui no total?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, precisa e correta, pois indica exatamente o total de alunos conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta é puramente numérica, o que não permite avaliação completa de estrutura frasal. A qualidade do português na pergunta é impecável, sem erros."
}