{
  "pergunta": "Qual é o nome da maior imprensa universitária dos EUA?",
  "resposta": "University of Chicago Press",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a universidade. A resposta é completa, correta e clara, embora possua uma estrutura básica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma leve artificialidade na formulação da resposta."
}