{
  "pergunta": "Qual é o nome do relatório mais conhecido do IPCC?",
  "resposta": "Relatório de Avaliação do IPCC.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase completa, pois poderia especificar que se trata do 'Relatório de Avaliação Global' para mais clareza, mas está correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}