{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário'?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da imunologia, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco simplista para um especialista. A qualidade do português é boa, com apenas algumas nuances de estilo que poderiam ser aprimoradas."
}