{
  "pergunta": "Quem foi a junta da dynasty yin: Dà Yuán?",
  "resposta": "O fundador da dynasty yin: Dà Yuán foi o Clã Mongol borjigin, que criou em 1271",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento específico sobre a dinastia Yuan. A resposta está parcialmente completa, mencionando o clã fundador e o ano de criação, mas não detalha o papel de Kublai Khan especificamente. A corretude é boa, pois a informação sobre o clã Borjigin está correta. A fluidez é aceitável, embora a estrutura da frase possa ser melhorada para maior clareza. A qualidade do português é adequada, com apenas alguns ajustes menores necessários para a fluidez."
}