{
  "pergunta": "O que é característica dos organismos unicelulares para se protegerem de infecções por bacteriófagos?",
  "resposta": "Possuem um sistema imunitário rudimentar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de defesa em organismos simples, sendo de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois poderia detalhar mais sobre as enzimas específicas envolvidas. A corretude é boa, mas falta precisão detalhada. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenas margens de melhoria na especificidade."
}