{
  "pergunta": "A Dinastia Yuan incentivou o desenvolvimento de qual forma de arte?",
  "resposta": "Ópera Kunqu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a história cultural da Dinastia Yuan. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, pois a Ópera Kunqu foi de fato incentivada durante essa dinastia. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais elaborada para um contexto histórico. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve falta de fluidez adicional na pergunta."
}