{
  "pergunta": "É primo o número 1?",
  "resposta": "Não, pois 1 não é considerado um número primo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão do conceito de números primos. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter explicado brevemente por que o 1 não é considerado primo, mas está correta e coerente. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}