{
  "pergunta": "What religions were prevalent during the Yuan dynasty?",
  "resposta": "Buddhism, Tengrism, Shamanism, Taoism, Confucianism, Christianity, Judaism, and Islam.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre as práticas religiosas durante a dinastia Yuan. A resposta é completa, abordando todas as religiões mencionadas. A corretude é alta, pois lista de forma precisa as religiões prevalentes. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma enumeração simples. A qualidade do português apresenta alguns problemas, como a falta de acentuação em 'Tengrismo' e 'Confucianismo', mas é compreensível."
}