{
  "pergunta": "Quem é conhecido pelo trabalho na imunologia?",
  "resposta": "César Milstein",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar que César Milstein é conhecido por seu trabalho em imunologia, especialmente em anticorpos monoclonais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}