{
  "pergunta": "Onde está localizada a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Chicago, Illinois",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é correta e completa em termos do local, mas poderia ser mais detalhada para oferecer maior contexto. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}