{
  "pergunta": "Qual dinastia sucedeu o Yuan na China?",
  "resposta": "明朝 (Ming Dynasty)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois busca uma informação factual direta. A resposta é completa e precisa, nomeando corretamente a dinastia Ming em chinês e inglês. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}