{
  "pergunta": "Qual foi a moeda usada na Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (moeda chinesa)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes sobre o uso da moeda Cash durante a Dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior precisão."
}