{
  "pergunta": "Qual era o nome chinês da dinastia Yuan?",
  "resposta": "大元",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter incluído a transliteração em caracteres latinos para maior clareza. No entanto, está correta e precisa. A fluidez é boa, considerando a natureza direta do par, e a qualidade do português é adequada, exceto pela ausência de uma tradução ou explicação adicional para '大元'."
}