{
  "pergunta": "Qual é o número total de estudantes na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "16016",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está parcialmente correta, pois o contexto menciona 18452 como o número de estudantes, mas a resposta fornecida é 16016, o que indica um erro. A completude é quase total, já que a resposta poderia ter sido mais clara ao especificar se inclui ou não estudantes de graduação e pós-graduação. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a leitura é clara e a estrutura é adequada."
}