{
  "pergunta": "Quem foi um dos líderes importantes da Dinastia Yuan além de Kublai Khan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual da Dinastia Yuan além de sua figura mais conhecida, Kublai Khan. A resposta é completa, correta e fluída, embora a pergunta em si não seja extremamente complexa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}