{
  "pergunta": "Qual era o título do líder da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Dinastia Yuan, sendo de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa e precisa, mas poderia ser mais explicativa para um leitor que não conhece o termo 'Khagan-Emperor'. A corretude é total, alinhando-se com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}