{
  "pergunta": "Em que ano foi cunhado o termo sistema imunitário?",
  "resposta": "1882",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta está correta e completa no contexto da pergunta, embora não forneça detalhes adicionais sobre quem cunhou o termo. A fluidez é boa, pois a pergunta e a resposta são claras e estruturadas de forma natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}