{
  "pergunta": "Qual a especialização da área de Rheumatology?",
  "resposta": "Rheumatology tem especialização em Immune system.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que a reumatologia se insere dentro do sistema imunológico, não sendo apenas factual. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar doenças autoimunes ou condições específicas tratadas pela reumatologia. A fluidez é boa, embora a expressão 'Immune system' possa ser traduzida para 'sistema imunitário' para melhor adequação ao português."
}