{
  "pergunta": "Qual o tipo de organização que é o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Painel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento básico do contexto. A resposta é muito breve e incompleta, não fornecendo detalhes adicionais sobre a natureza ou função da organização. A corretude é aceitável, pois indica o termo 'Painel', mas falta precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhores com uma resposta mais desenvolvida."
}