{
  "pergunta": "Qual templo foi estabelecido durante a dinastia Yuan em Xiangtan?",
  "resposta": "Haihui Temple",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre templos estabelecidos na dinastia Yuan. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o templo, mas poderia ter mencionado o contexto histórico para maior precisão. A corretude é total, pois o Haihui Temple foi de fato estabelecido nesse período. A fluidez é boa, com uma resposta direta e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}