{
  "pergunta": "Quais são algumas das categorias em que o IPCC se encaixa, de acordo com o contexto?",
  "resposta": "Organizações baseadas em Genebra, organizações internacionais de clima, e organizações científicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, abordando adequadamente três das várias categorias em que o IPCC se enquadra. A fluidez é boa, e a qualidade do português é satisfatória, com apenas pequenas margens de melhoria na precisão e detalhamento."
}