{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre o sistema imune inato e adaptativo?",
  "resposta": "O sistema imune inato age rapidamente contra invasores, enquanto o adaptativo se desenvolve uma resposta específica ao antígeno.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos dois tipos de sistemas imunológicos. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao detalhar características adicionais de cada sistema. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros. A precisão da resposta é alta, embora simplificada."
}