{
  "pergunta": "Quais batalhas importantes estão associadas à dinastia Yuan?",
  "resposta": "Battle of Yamen e Battle of Lake Poyang",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da dinastia Yuan, o que confere uma complexidade média. A resposta menciona duas batalhas importantes, sendo quase totalmente completa, pois poderia incluir mais eventos se o escopo fosse ampliado. A corretude é total, pois as batalhas citadas estão corretamente associadas à dinastia Yuan. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com uma estrutura ligeiramente melhorada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}