{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal do IPCC?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta são claras e bem estruturadas. A resposta exige compreensão do contexto, mas não é extremamente complexa. Ela aborda adequadamente o objetivo principal do IPCC, embora possa não incluir todos os detalhes como causas, efeitos e riscos das mudanças climáticas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}