{
  "pergunta": "Quais são os componentes principais do sistema imunológico?",
  "resposta": "Células sanguíneas como linfócitos, anticorpos e substâncias químicas produzidas em resposta a invasores.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento específico sobre biologia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao mencionar outros componentes importantes como macrófagos e células dendríticas. A corretude é boa, mas há uma margem de erro pela omissão de alguns elementos-chave. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, embora um pouco simples."
}