{
  "pergunta": "Por que o número 1 não é considerado um número primo?",
  "resposta": "Porque possui apenas um divisor distinto de si mesmo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar que números primos são definidos como tendo exatamente dois divisores distintos, 1 e o próprio número. A corretude é alta, pois a resposta não é incorreta, mas falta um pouco de precisão. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português também é boa, apresentando apenas um pequeno erro ao omitir o '1' como o divisor específico."
}