{
  "pergunta": "Quem é o atual presidente do IPCC?",
  "resposta": "Hoesung Lee",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento atual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um breve contexto sobre o cargo. No entanto, está totalmente correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são naturais e impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}