{
  "pergunta": "Qual tipo de células está presente na fagocitose?",
  "resposta": "Macrófago",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da imunologia, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona corretamente os macrófagos, mas poderia ter incluído outros tipos de células fagocíticas para maior precisão. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}