{
  "pergunta": "O que são as defensinas no contexto do sistema imunitário?",
  "resposta": "Peptídeos antimicrobianos básicos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto do sistema imunitário, o que a torna de complexidade média. A resposta é correta e concisa, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o papel das defensinas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}