{
  "pergunta": "Em qual ano Genghis Khan fundou sua própria dinastia, chamada Mongólia Central?",
  "resposta": "Genghis Khan fundou sua própria dinastia, chamada Mongólia Central, em 1206, durante o período do Império dos Quatro Reinos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento histórico específico. A resposta é quase completa, mencionando o ano e o contexto, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, mas o nome 'Mongólia Central' pode ser impreciso em termos de dinastia fundada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com uma estrutura clara e poucos erros leves."
}