{
  "pergunta": "Quem assumiu o poder em 1368, marcando o fim da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Zhu Yuanzhang (fundador da Dinastia Ming)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar o líder que assumiu o poder após a Dinastia Yuan. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, sem erros de ortografia ou gramaticais."
}