{
  "pergunta": "Qual é a soma dos dois primeiros números primos?",
  "resposta": "5 (2 + 3)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer compreensão do conceito de números primos. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente que 2 e 3 são os primeiros números primos. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}