{
  "pergunta": "O que se conhece sobre Julia Slingo e a sua engajamento na climática global?",
  "resposta": "Julia Slingo é conhecida por ser uma das mais estabelecidos na engajamento climático global e relatedidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta exige compreensão mínima do contexto, mas não aprofunda. A completude é muito insuficiente, não detalhando o engajamento de Julia Slingo. A corretude é parcial, com termos vagos e imprecisos. A fluidez é aceitável, embora a estrutura da resposta não seja totalmente natural. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como 'estabelecidos' em vez de 'estabelecida' e 'engajamento climático global e relatedidade' sendo pouco claro."
}