{
  "pergunta": "Qual é o número total de estudantes na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número total de estudantes conforme dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer ligeiramente abrupta por ser apenas numérica."
}