{
  "pergunta": "Além dos humanos, quais outros organismos possuem mecanismos imunitários?",
  "resposta": "Plantas e insetos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de imunologia em diferentes organismos, o que vai alem da memorização simples. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros organismos como vertebrados e unicelulares. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}