{
  "pergunta": "Quais são as organizações-mãe do IPCC?",
  "resposta": "Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e a Organização Meteorológica Mundial (OMM)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto institucional do IPCC, o que vai além de informações triviais. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}