{
  "pergunta": "Qual premiê recebeu o IPCC em 2007?",
  "resposta": "Prêmio Nobel da Paz",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre o IPCC e seu reconhecimento, não sendo trivial. A resposta está correta e quase completa, pois embora precise mencione o Prêmio Nobel da Paz, não especifica que foi compartilhado com Al Gore. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros."
}