{
  "pergunta": "Quando foi fundada a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "1890",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta está correta e completa dentro do contexto da pergunta, embora pudesse incluir um detalhe adicional como 'A Universidade de Chicago foi fundada em 1890'. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}