{
  "pergunta": "Qual ainda é desconhecido sobre os números primos?",
  "resposta": "A prova da conjectura dos primos gêmeos e o padrão de distribuição.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre questões em aberto na teoria dos números, o que requer uma compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta aborda adequadamente os principais pontos desconhecidos, mas poderia ser mais detalhada (completude 3). A corretude é total, pois menciona corretamente a conjectura dos primos gêmeos e a distribuição dos primos (corretude 5). A fluidez é boa, com estrutura natural, embora um pouco mais detalhamento pudesse melhorar a clareza (fluidez 4). A qualidade do português é muito boa, com apenas alguns ajustes leves que poderiam ser feitos para maior precisão gramatical (qualidade_portugues 4)."
}