{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de doença autoimune mencionada no contexto?",
  "resposta": "Artrite reumatóide ou diabetes de tipo 1.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto para identificar exemplos de doenças autoimunes, apresentando média complexidade. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. Ambos são fluentes e naturalmente bem estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}