{
  "pergunta": "Qual templo foi construído durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "O Templo de Xiyuan, fundado por Kublai Khan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o nome do templo e sua relação com Kublai Khan. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}