{
  "pergunta": "Quantos bolsistas Rhodes a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "53",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número exato de bolsistas Rhodes. A corretude é alta, considerando que o número é consistente com os dados fornecidos. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}