{
  "pergunta": "Qual era a moeda utilizada durante o período da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento factual sobre a economia da dinastia Yuan. A resposta está correta, mas a fluidez é prejudicada pela tradução literal de 'Cash (Chinese coin)', que poderia ser mais natural em português. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser aprimorada."
}