{
  "pergunta": "Como a qualidade do trabalho do IPCC é avaliada?",
  "resposta": "Avaliado com o Prêmio Nobel da Paz em 2007",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo uma forma de avaliação do trabalho do IPCC. A resposta menciona o Prêmio Nobel da Paz, mas não explica como isso reflete na qualidade do trabalho em termos de critérios ou processo de avaliação, o que a torna parcialmente completa. A corretude é boa, pois o Nobel da Paz é um reconhecimento significativo. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, embora a resposta possa ser mais explicativa."
}