{
  "pergunta": "Qual tipo de célula faz parte do sistema imune?",
  "resposta": "T cell",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros tipos de células também pertencentes ao sistema imune. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural em português, como 'células T'. A qualidade do português é boa, embora a resposta esteja em inglês, o que a torna menos ideal."
}