{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição é a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A Universidade de Chicago é uma universidade de pesquisa privada sem fins lucrativos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma análise complexa. A resposta é quase completa, pois não menciona aspectos adicionais como sua estrutura de escolas ou contribuições acadêmicas, mas está correta no que se propõe a informar. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}