{
  "pergunta": "Quem foi o último governante da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é correta e quase completa, mas poderia ser mais detalhada ao mencionar que ele foi o último governante antes da queda da dinastia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa."
}