{
  "pergunta": "Quais são os dois principais tipos de imunidade?",
  "resposta": "imunidade inata e imunidade adaptativa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto básico do sistema imunológico, sem necessidade de análise ou inferência complexas. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente mais natural com uma formulação mais detalhada. A qualidade do português é muito boa, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior fluidez."
}