{
  "pergunta": "Qual foi o nome do primeiro imperador da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é adequada, com estrutura gramatical correta e ortografia precisa."
}