{
  "pergunta": "Quem fundou a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta e completa no contexto da pergunta, embora não ofereça detalhes adicionais. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, e a qualidade da escrita é impecável, sem erros."
}