{
  "pergunta": "Quantos relatórios principais o IPCC já produziu até 2014?",
  "resposta": "Cinco",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais formal. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}