{
  "pergunta": "Qual a diferença entre imunidade inata e imunidade adaptativa?",
  "resposta": "A inata é uma resposta imediata e não específica, enquanto a adaptativa é uma resposta tardia e específica, que desenvolve memória imunológica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto do sistema imunológico, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais, mas aborda corretamente os pontos principais. A fluidez é boa, embora possa ser aprimorada para soar mais natural. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves. A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta."
}