{
  "pergunta": "What was a major religious or cultural influence during Yuan dynasty?",
  "resposta": "Use of Tibetan Buddhism for administrative purposes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e administrativo da dinastia Yuan. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes sobre como exatamente o Budismo Tibetano foi utilizado, mas é precisa e correta no que afirma. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da frase possa parecer um pouco artificial para um falante nativo."
}