{
  "pergunta": "Quais são os dois tipos principais de imunidade no organismo?",
  "resposta": "a imunidade humoral e a imunidade mediada por células adaptativas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto da imunidade, sem requerer uma análise aprofundada. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}