{
  "pergunta": "Qual foi a principal contribuição de Kublai Khan para a China durante seu reinado na Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Estabelecer o centro do governo em Dadu (atual Pequim)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento do contexto histórico. A completude é quase total, já que a resposta é precisa, mas poderia se beneficiar de mais detalhes sobre o impacto dessa ação. A corretude é total, pois a informação é precisa e relevante. A fluidez é boa, mas poderia ser melhor com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}