{
  "pergunta": "O que caracteriza a imunidade adaptativa?",
  "resposta": "criar memória para respostas mais eficazes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de imunidade adaptativa, situando-se numa complexidade média. A resposta está correta ao mencionar a memória imunológica, mas é parcialmente completa, pois poderia expandir sobre como isso ocorre, envolvendo células B e T. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}