{
  "pergunta": "Quem fundou a Dinastia Yuan da China?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio. A resposta é completa e precisa, diretamente respondendo à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta estão corretas e coerentes com o contexto histórico. A fluidez é natural, e o português é impecável, sem erros."
}