{
  "pergunta": "Qual é o nome de uma imagem associada ao sistema imunitário?",
  "resposta": "Primary immune response 1.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja técnica e possa parecer menos fluida para leitores não familiarizados com o termo. A qualidade do português é boa, com apenas a resposta contendo um termo técnico em inglês, mas sem erros gramaticais ou ortográficos."
}