{
  "pergunta": "Qual cidade era capital da Dinastia Yuan no início?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico inicial da Dinastia Yuan, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, sem contradições. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e naturalidade no idioma português, além de estarem impecáveis em termos de ortografia e gramática."
}