{
  "pergunta": "Quem liderava a Dinastia Yuan antes de seu fim em 1368?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e clara, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}