{
  "pergunta": "Qual foi a moeda utilizada durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Circulação de dinheiro (大元寶: Dà Yuán Bǎo)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a economia da Dinastia Yuan. A resposta é quase totalmente completa, mencionando o nome da moeda em chinês e sua transliteração, mas poderia ter acrescentado mais contexto sobre a importância ou características da moeda. A corretude é alta, pois a informação está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}