{
  "pergunta": "Qual foi o nome do calendário utilizado na dinastia Yuan?",
  "resposta": "Calendário de Tempo Iniciado",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio elaborado, mas requer conhecimento específico. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa explicando o contexto ou importância do calendário. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma estrutura mais refinada."
}