{
  "pergunta": "O que o IPCC faz com as informações científicas sobre mudanças climáticas?",
  "resposta": "Sintetiza e avalia estudos já existentes, sem realizar pesquisas próprias.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer entender a função do IPCC. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre como a síntese é feita, mas é correta e precisa. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}