{
  "pergunta": "Qual é a finalidade dos relatórios do IPCC?",
  "resposta": "Apontar as causas, efeitos e riscos associados ao aquecimento global",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto das mudanças climáticas. A completude é quase total, pois a resposta abrange os pontos principais, mas poderia mencionar também a sugestão de maneiras para combater os problemas. A corretude é alta, mas não perfeita, pois embora correta, a resposta não menciona a parte sobre a síntese e divulgação do conhecimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com leitura natural e sem erros significativos."
}