{
  "pergunta": "Em qual cidade fica a sede do IPCC?",
  "resposta": "Geneva",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa e aborda exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com a informação fornecida (corretude 5). A fluidez é boa, embora um pouco mais natural em inglês; para português, seria ideal uma resposta como 'Genebra' (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural se traduzida para 'Genebra' (qualidade_portugues 4)."
}