{
  "pergunta": "Qual classe usam um método específico com o qual suporte a propriedade #",
  "resposta": "As classes inheritem métodos específicos de suas subclasses para suportar as propriedades, assim como para implementar propriedades em classes estabelecidas e methos responsáveis por classes estabelecidas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos de programação orientada a objetos, o que confere uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica claramente como ou quais métodos são usados. A corretude é aceitável, mas contém imprecisões como 'inheritem' em vez de 'herdam' e 'methos' em vez de 'métodos'. A fluidez é prejudicada por esses erros e pela estrutura confusa da frase. A qualidade do português é mediana devido aos erros ortográficos e gramaticais mencionados."
}