{
  "pergunta": "Quais eram as duas artificial lakes construídas pelo governo Yuan em Dadu (Pekim)?",
  "resposta": "As duas artificial lakes construídas pela Dinastia Yuan em Dadu (Pekim) foram Houhai e Qianhai.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a Dinastia Yuan. A resposta é quase completa, pois menciona as duas lagoas, mas poderia ter adicionado um breve contexto histórico. A corretude é alta, pois as lagoas mencionadas estão corretas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade e corrigir a grafia de 'lakes' para o singular 'lagoa'."
}