{
  "pergunta": "Qual foi a principal razão para o declínio da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Revolta e descontentamento popular",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequadamente completa, apontando um fator significativo, embora possa faltar detalhamento adicional. A corretude é alta, pois revolta e descontentamento popular são de fato razões importantes para o declínio. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a estrutura clara e sem erros graves."
}