{
  "pergunta": "Quais eram as capitais da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq e Shangdu",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a Dinastia Yuan, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o uso de nomes em língua estrangeira possa exigir familiaridade do leitor."
}