{
  "pergunta": "Onde o IPCC tem sua sede principal?",
  "resposta": "Genebra, Suíça",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a localização da sede do IPCC. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo diretamente a informação solicitada. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco simples. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}