{
  "pergunta": "Qual era o sistema monetário usado na dinastia Yuan?",
  "resposta": "Nota de papel",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da dinastia Yuan, não sendo apenas factual. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que a dinastia Yuan implementou amplamente o uso de notas de papel como parte de seu sistema monetário. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}