{
  "pergunta": "Qual cidade foi um centro importante para a produção de porcelana durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Jingdezhen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da produção de porcelana na China (complexidade 3). A resposta é completa, pois menciona corretamente a cidade de Jingdezhen como um importante centro (completude 5). A corretude é máxima, já que Jingdezhen é historicamente reconhecida por sua produção de porcelana durante a Dinastia Yuan (corretude 5). A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural (fluidez 4). A qualidade do português é correta, mas a resposta poderia ser mais descritiva para melhorar o estilo (qualidade_portugues 4)."
}