{
  "pergunta": "Quais são exemplos de barreiras físicas que compõem a imunidade inata?",
  "resposta": "Pele, mucosas e fluidos corporais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da imunidade inata, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, abordando os principais exemplos, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}