{
  "pergunta": "O que a ONU quer estabilizar?",
  "resposta": "concentrações de gases de efeito estufa na atmosfera",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da atuação da ONU e do IPCC, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois embora precise que o IPCC é o órgão responsável, a informação central está correta. A corretude é máxima, pois a resposta está de acordo com o objetivo do IPCC. A fluidez é boa, mas poderia ser melhor se incluísse o IPCC para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}