{
  "pergunta": "Em qual posição está o número 7 na sequência dos números primos?",
  "resposta": "4ª posição",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e sua ordenação, não sendo trivial. A resposta está totalmente correta, completa e muito clara. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente bem estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}