{
  "pergunta": "Quem é o líder atual do IPCC?",
  "resposta": "Hoesung Lee",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência, mas está corretamente formulada. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o nome exato do líder atual. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}