{
  "pergunta": "Qual é o ranking global da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "15º lugar no ranking mundial USNWR",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da memorização ou consulta direta a um ranking. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a posição da Universidade de Chicago no ranking mencionado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}