{
  "pergunta": "Quais organizações criaram o IPCC?",
  "resposta": "Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e a Organização Meteorológica Mundial (OMM)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento do contexto de criação do IPCC. A resposta está completa, correta e bem estruturada, abordando exatamente o que foi perguntado sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros gramaticais."
}