{
  "pergunta": "O Kevin E. Trenberth foi associated com a leitura do IPCC?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é concisa e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar a natureza da associação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser aprimorada com mais detalhes."
}