{
  "pergunta": "Quais países participam das atividades do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Todos os países membros da Organização das Nações Unidas (ONU).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento sobre a estrutura do IPCC. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia especificar que são 195 países membros. A corretude é alta, sem contradições, e o texto apresenta fluidez e qualidade de português impecáveis."
}