{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de doença relacionada a problemas no sistema imunitário?",
  "resposta": "Artrite reumatóide",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de doenças autoimunes, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa se explicasse brevemente a relação da artrite reumatóide com o sistema imunitário. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}