{
  "pergunta": "Quais células fazem parte do sistema imunológico?",
  "resposta": "linfócitos, macrófagos, neutrófilos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico. A resposta menciona corretamente algumas das células, mas não é exaustiva, deixando de fora outras células importantes como eosinófilos, basófilos e células dendríticas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem para mais detalhes para melhorar a completude."
}