{
  "pergunta": "O número 1 é classificado como primo?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento básico do conceito de números primos. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação, como 'O número 1 não é considerado primo porque não atende à definição de número primo, que são números maiores que 1 com exatamente dois divisores positivos distintos: 1 e o próprio número'. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}