{
  "pergunta": "Quem era o-capital da dynasty Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais de conhecimento específico sobre a dinastia Yuan. A resposta está parcialmente correta, pois a capital também era conhecida como Khanbaliq. A completude é quase total, faltando apenas a menção alternativa do nome da capital. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}