{
  "pergunta": "Quantos estudantes a Universidade de Chicago possui atualmente?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização ou consulta direta. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número exato de estudantes. A fluidez é natural, embora um pouco seca devido à natureza factual da resposta. A qualidade do português é boa, com estrutura gramatical correta e ausência de erros ortográficos significativos."
}