{
  "pergunta": "Como é chamado o processo de memory imunológica?",
  "resposta": "memória imune.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de memória imunológica, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é bastante completa, embora simples, e está correta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada para melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}