{
  "pergunta": "Quais mecanismos básicos estão presentes em organismos unicelulares?",
  "resposta": "enzimas que protegem contra bacteriófagos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos organismos unicelulares e seus mecanismos de defesa, o que indica média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros mecanismos básicos além das enzimas. A corretude é alta, embora um pouco limitada na especificidade. A fluidez é boa, com uma resposta clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}