{
  "pergunta": "Qual dinastia sucedeu a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dinastia Ming",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e a resposta é precisa e direta, sem necessidade de análise ou inferência complexa. A resposta aborda completamente a pergunta, está correta e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}