{
  "pergunta": "Qual foi a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan. A resposta é quase completa, pois menciona Shangdu, mas não detalha que também houve outra capital, Khanbaliq. A corretude é alta, pois Shangdu foi de fato uma das capitais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}