{
  "pergunta": "Em que ano foi publicado o último relatório principal do IPCC?",
  "resposta": "2014",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta está quase totalmente completa, faltando apenas especificar que se refere ao quinto relatório de avaliação (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para melhor integração com a pergunta (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}