{
  "pergunta": "O que caracteriza a imunidade adquirida?",
  "resposta": "A capacidade de criar memória imunológica para responder eficazmente a agentes patogénicos específicos em novos ataques.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de imunidade adquirida. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais sobre como essa memória é formada, mas está correta e precisa no que aborda. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com apenas um pequeno desvio na ortografia ('patogénicos' em vez de 'patogênicos')."
}