{
  "pergunta": "Quem foi o fundador da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e não apenas memorização trivial, pois requer identificar a figura central na fundação da dinastia. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}