{
  "pergunta": "Qual foi o último imperador da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é correta e completa, embora não forneça contexto adicional. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com um complemento mais natural, como 'O último imperador da Dinastia Yuan foi Toghon Temür'. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}