{
  "pergunta": "Em que ano terminou a dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, exigindo apenas conhecimento direto da data de término da dinastia. A resposta é completa e precisa, sem necessidade de análise ou síntese adicional. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta fora de um contexto mais amplo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}