{
  "pergunta": "Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "sete",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e requer conhecimento específico sobre a estrutura da universidade. A resposta é direta e correta, embora um pouco mais de detalhe sobre as escolas poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}