{
  "pergunta": "qual é o nome da propriedade que designa um número como primo ou não?",
  "resposta": "Para geraçãoar 10 perambos como teois, você precisaria de mais informações sobre o usuário e o contexto. Se for geração de artigos de math, é importante verificar se as template da WIKI estão corretas e que o usuário está no seu próprio site ou na página correspondente.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A resposta não aborda a pergunta de forma direta e adequada, apresentando um conteúdo confuso e irrelevante. A complexidade é baixa porque a pergunta busca um termo simples e direto. A completude e a corretude são prejudicadas pela falta de resposta à pergunta original. A fluidez é aceitável, mas o texto é artificial e pouco claro. A qualidade do português apresenta erros e estruturas pouco naturais."
}