{
  "pergunta": "Qual era o nome nativo da dinastia Yuan em mongol?",
  "resposta": ", Dai-ön Yeke Mongγol Ulus.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento específico do nome em mongol, além do usual em chinês. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente o que foi solicitado. A corretude é precisa, sem erros ou contradições. A fluidez é boa, embora a pontuação inicial da resposta possa ser melhorada. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de pontuação."
}