{
  "pergunta": "Que tipo de imunidade permite que o corpo reconheça e elimine substâncias estranhas?",
  "resposta": "A imunidade innata é a responsável por identificar e neutralizar substâncias estranhas no corpo, como bactérias ou vírus.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão básica sobre o sistema imunológico. A resposta é adequadamente completa e correta, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez é boa, mas a expressão 'imunidade innata' poderia ser 'imunidade inata' para melhor precisão no português."
}