{
  "pergunta": "O que é chamado de T cell e B cell?",
  "resposta": "Componentes do sistema imunitário adaptativo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o sistema imune, enquadrando-se em média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre as funções específicas das células T e B, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}