{
  "pergunta": "8. Quais efeitos locais têm influences na shoreza de adaptação em regiões remotas?",
  "resposta": "As regiões remotas podem ter funes esteriores que impacionem a shoreza de adaptação, como o terrão e os rios.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto local de adaptação climática. A resposta menciona fatores relevantes, mas é incompleta e pouco precisa, além de conter termos como 'funes esteriores' e 'impacionem' que são pouco claros. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm erros leves."
}