{
  "pergunta": "Para qual universidade William DeGrado foi educado?",
  "resposta": "University of Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural com a inclusão do artigo definido 'a' antes de 'University of Chicago'. A qualidade do português é aceitável, com mínimos ajustes necessários para perfeita adequação."
}