{
  "pergunta": "Qual é a sede principal do Intergovernmental Panel on Climate Change?",
  "resposta": "Genebra, Suíça",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece detalhes adicionais como endereço específico, mas está correta. Tanto a pergunta quanto a resposta são extremamente fluidas e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}