{
  "pergunta": "Em qual ano o IPCC lançou seu primeiro relatório?",
  "resposta": "O IPCC lançou seu primeiro relatório em 1990.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a informação solicitada, mas não explica o contexto ou relevância do relatório. A corretude é total, a fluidez é natural e o português está impecável."
}