{
  "pergunta": "Qual é o ano estimado para a conclusão do Centro Presidencial Barack Obama na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "2021",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o projeto do Centro Presidencial Barack Obama (complexidade 3). A resposta é completa e aborda exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta, embora o contexto fornecido mencione a data de conclusão estimada, o que implica que pode haver uma margem de precisão (corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}