{
  "pergunta": "Quais são os mecanismos básicos presentes em eucariontes?",
  "resposta": "fagocitose, defensinas e sistema complemento",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico dos mecanismos imunológicos em eucariontes, não sendo trivial mas também não extremamente desafiadora. A resposta é adequada e correta, embora possa não abordar todos os aspectos possíveis, foca nos principais mecanismos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}