{
  "pergunta": "Qual é um dos princípios fundamentais do trabalho do IPCC?",
  "resposta": "Consenso entre os países membros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do IPCC, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta, embora não explore profundamente a natureza do consenso. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}