{
  "pergunta": "Qual é a base científica da vacinação?",
  "resposta": "imunidade adquirida",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito científico da vacinação, situando-se numa complexidade média. A resposta é correta, mas incompleta, pois poderia explicar mais sobre como a imunidade adquirida funciona no contexto da vacinação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a brevidade da resposta impede uma avaliação perfeita nesses aspectos."
}