{
  "pergunta": "Que imperador fundou a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico, o que é de média complexidade. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A corretude é total, pois Kublai Khan é de fato o fundador da Dinastia Yuan. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhamento pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}