{
  "pergunta": "Kublai Khan teve um avô que foi fundador de uma dinastia importante. Quem foi esse avô?",
  "resposta": "Genghis Khan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto familiar e histórico de Kublai Khan. A resposta é completa e correta, identificando Genghis Khan como o avô fundador de uma dinastia importante. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais clara. O português está impecável sem erros."
}