{
  "pergunta": "Qual é o teorema fundamental que relaciona os números primos na teoria dos números?",
  "resposta": "O teorema fundamental da aritmética afirma que todo número inteiro maior que 1 pode ser representado como um produto de números primos, uniquely up to ordering.",
  "complexidade": 4,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da teoria dos números, o que indica uma complexidade média-alta. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao explicar a unicidade da fatoração. A fluidez é boa, mas a resposta contém uma expressão em inglês ('uniquely up to ordering'), o que reduz a qualidade do português."
}