{
  "pergunta": "Quando foi estabelecido o Haihui Temple (Xiangtan) durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, pois não fornece a informação solicitada. A fluidez e a qualidade do português da pergunta são boas, mas a resposta não contém texto para avaliação."
}