{
  "pergunta": "Qual religião foi predominante durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural da dinastia Yuan. A resposta é correta dentro do contexto, mas não abrange todas as nuances religiosas, como o Tengrismo mongol e outras práticas mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais detalhada para melhor completude."
}