{
  "pergunta": "Quando a Dinastia Yuan foi dissolvida?",
  "resposta": "1368-09-14",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta factual específica, não demandando análise ou síntese complexa. A resposta está quase totalmente completa, pois fornece a data exata da dissolução. A corretude é total, pois a data é historicamente precisa. Tanto a fluidez quanto a qualidade do português são excelentes, apresentando uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}