{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal do IPCC?",
  "resposta": "sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta exige um entendimento do papel do IPCC, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada poderia abordar completamente a questão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas oportunidades para melhorar a precisão."
}