{
  "pergunta": "Quais organismos possuem um sistema imunitário rudimentar?",
  "resposta": "Unicelulares",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre sistemas imunitários em diferentes organismos. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais específica poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}