{
  "pergunta": "Qual é a função do Presidente do IPCC?",
  "resposta": "Liderar o painel e ser conhecido como a Cadeira.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A resposta é correta em identificar a função de liderança do Presidente do IPCC, mas carece de detalhes adicionais, como o papel específico na coordenação e representação do painel. A complexidade é mínima, pois a resposta não exige grande análise ou síntese. A fluidez é boa, mas poderia ser mais explicativa para maior clareza."
}