{
  "pergunta": "Quando foi fundado o Intergovernmental Panel on Climate Change (IPCC)?",
  "resposta": "1988",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}