{
  "pergunta": "Quem foi o avô de Kublai Khan, o fundador da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Genghis Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, exigindo conhecimento de genealogia histórica, mas não requer análise ou inferência profunda. A resposta é completa, correta e direta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}