{
  "pergunta": "qual é o número total de alunos na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "O número total de alunos é de 34.468.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta está quase completa, pois o total fornecido não reflete exatamente os dados específicos mencionados no contexto (18452 estudantes). A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imprecisões. A corretude é mediana, pois há uma discrepância entre a resposta e o contexto fornecido."
}