{
  "pergunta": "Qual é o nome do mapa que mostra as províncias da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Yuan Provinces.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a representação cartográfica da dinastia Yuan. A resposta é adequadamente completa e correta, embora não ofereça contexto adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação breve sobre o mapa."
}