{
  "pergunta": "Quando foi estabelecido o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC)?",
  "resposta": "1988",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é factual e simples, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser mais elaborada para soar mais natural. A qualidade do português é impecável."
}