{
  "pergunta": "Em que ano a dinastia Yuan foi formalmente estabelecida?",
  "resposta": "1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre história. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}