{
  "pergunta": "Quais foram algumas das principais cidades que prosperaram sob o governo da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq, Kaifeng, Hangzhou, Chang'an",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a prosperidade de cidades específicas durante a Dinastia Yuan, o que demanda compreensão do contexto histórico. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona cidades-chave, embora possa haver outras cidades relevantes. A corretude é alta, pois as cidades listadas são de fato importantes sob a Dinastia Yuan. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhorar a naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}