{
  "pergunta": "Qual era o capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu e Khanbaliq",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual da dinastia Yuan, não sendo trivial (complexidade 3). A resposta é completa, mencionando ambas as capitais relevantes (completude 5). A resposta está correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}