{
  "pergunta": "Qual é o nome chinês para a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "元朝 (Yuán cháo)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é completa e totalmente correta. A fluidez é boa, embora a resposta inclua caracteres chineses, o que pode ser menos natural para um falante de português. A qualidade do português é excelente, sem erros, mas a inclusão dos caracteres chineses implica uma avaliação ligeiramente menor na fluidez."
}