{
  "pergunta": "Qual foi o fundador da dynasty yin: Dà Yuán?",
  "resposta": "Kamehameha alohi 19-25 junho 2014 é o clã mongol borjigin em google maps.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois envolve uma questão direta sobre um fundador histórico. A completude é muito baixa, pois a resposta não identifica corretamente o fundador. A corretude é incorreta, dado que Kamehameha não tem relação com a dinastia Yuan. A fluidez é prejudicada pela estrutura confusa e artificial da resposta. A qualidade do português contém erros, como a data formatada de maneira inadequada e a falta de clareza."
}