{
  "pergunta": "Qual é uma das escolas profissionais da University of Chicago?",
  "resposta": "Escola de Medicina Pritzker",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer uma resposta direta, não demandando grande análise ou síntese. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona uma das escolas sem abordar todas. No entanto, está totalmente correta e coerente com a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e qualidade de português impecável."
}