{
  "pergunta": "Qual foi a moeda utilizada durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e econômico da Dinastia Yuan, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, embora poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que era 'Cash' no contexto chinês. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}