{
  "pergunta": "O número 2 é primo? Justifique.",
  "resposta": "Sim, pois seus únicos divisores são 1 e 2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um mínimo de compreensão sobre o conceito de números primos. A resposta está correta e quase totalmente completa, pois justifica a primalidade do número 2 adequadamente, embora poderia ter mencionado que ele é o único número primo par para maior riqueza de detalhes. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}