{
  "pergunta": "Qual é a cidade sede do IPCC?",
  "resposta": "Geneva, Suíça",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento direto sem necessidade de análise profunda. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. A corretude é total, sem contradições ou erros. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural com uma resposta como 'A cidade sede do IPCC é Genebra, Suíça'. A qualidade do português é excelente, com apenas uma pequena melhoria possível na estrutura da resposta."
}