{
  "pergunta": "Como a vacinação utiliza a memória imunológica?",
  "resposta": "Após uma infecção, o organismo cria memória imunológica, permitindo uma resposta mais forte à reintegração do mesmo agente patogênico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do processo de memória imunológica, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia detalhar mais o mecanismo específico da vacinação. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e logicamente alinhada com a pergunta. A fluidez é boa, com estrutura clara, mas não atinge a nota máxima por uma leve falta de naturalidade na expressão 'reintegração'. A qualidade do português é excelente, com pouquíssimos desvios leves."
}