{
  "pergunta": "O capital da dinastia Yuan foi qual cidade?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a dinastia Yuan, o que dá uma média complexidade. A resposta é correta, mas não menciona Khanbaliq, que também foi uma capital importante, o que a torna adequadamente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais precisas se incluíssem mais detalhes."
}