{
  "pergunta": "Quem foi o último líder da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan, mas não requer uma análise complexa. A resposta é completa, correta e responde diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora o nome próprio possa não ser tão familiar a falantes nativos de português. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances no uso de nomes estrangeiros."
}