{
  "pergunta": "É primo o número 4?",
  "resposta": "Não, não é primo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão mínima sobre números primos. A resposta é completa e precisa, sem deixar dúvidas quanto à sua corretude. A fluidez é boa, embora possa ser levemente melhorada com uma explicação breve. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}