{
  "pergunta": "A Dinastia Yuan foi nomeada após quem?",
  "resposta": "A Dinastia Yuan é nomeada em homenagem a Genghis Khan e seu filho Kublai Khan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona Genghis Khan e Kublai Khan, embora não explique o motivo específico da nomeação. A corretude é boa, mas há uma leve imprecisão ao não destacar que Kublai Khan foi o fundador da Dinastia Yuan. A fluidez é natural, facilitando a leitura, e a qualidade do português é correta com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}