{
  "pergunta": "Quem morreu durante a dinastia Yuan na província de Yunnan?",
  "resposta": "Nasr al-Din",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focada em um fato específico. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, mas poderia ser mais completa se fornecesse um contexto breve sobre quem foi Nasr al-Din. A fluidez é boa, e o português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}