{
  "pergunta": "O que foi o filho do Kublai Khan?",
  "resposta": "Jayaatu Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara se mencionasse que Jayaatu Khan foi um imperador da Dinastia Yuan."
}