{
  "pergunta": "Qual foi o nome da batalha que marcou o início da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Conquista mongol do império Song",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo meramente factual. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a batalha. A corretude é alta, embora não mencione a batalha específica, mas sim o processo geral de conquista. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros gramaticais."
}