{
  "pergunta": "Como o IPCC é financiado?",
  "resposta": "Pelo Sistema das Nações Unidas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta também, exigindo mínima síntese além de conhecimento factual. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a fonte de financiamento, mas não detalha como isso ocorre especificamente. A corretude é alta, mas não perfeita, pois faltam detalhes adicionais sobre os mecanismos exatos de financiamento. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}