{
  "pergunta": "Quem foi o último imperador da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da dinastia Yuan, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente o último imperador. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}