{
  "pergunta": "Quem morreu durante o reinado da dinastia Yuan na província de Yunnan?",
  "resposta": "Nasr al-Din (Yunnan)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e geográfico da dinastia Yuan. A resposta é adequada, embora não especifique a data ou o contexto da morte, o que a torna menos completa. A corretude é alta, pois o nome mencionado está de fato associado à dinastia Yuan em Yunnan. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}