{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro presidente do IPCC?",
  "resposta": "Hoesung Lee",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história do IPCC, mas não é extremamente complexa. A resposta está incompleta, pois o primeiro presidente do IPCC foi Bert Bolin, não Hoesung Lee. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, mas a corretude é baixa devido à informação incorreta."
}