{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo \"sistema imunológico\"?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, indo além de uma simples definição factual. A resposta está totalmente correta e completa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco mais natural com uma pequena alteração como 'Ilya Ilyich Mechnikov cunhou o termo em 1882'."
}