{
  "pergunta": "Quais foram os principais combatentes na Batalha de Ngasaunggyan?",
  "resposta": "Yuan dynasty",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre um evento histórico. A resposta é simples e incompleta, pois não menciona outros combatentes envolvidos, como o Reino de Pagan. A corretude é aceitável, uma vez que a Dinastia Yuan foi de fato um dos principais combatentes. A fluidez e a qualidade do português são boas, apesar da resposta ser muito breve."
}