{
  "pergunta": "Qual é a principal direção do painel em relação com os impactos ambientais?",
  "resposta": "Mapear os efeitos ambientais das mudanças climáticas e planejar ações de mitigação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige um entendimento médio sobre o papel do painel. A resposta é bastante completa e correta, cobrindo os aspectos principais, mas poderia ter um pouco mais de detalhamento. A fluidez é boa, com estrutura clara, e a qualidade do português é quase impecável, com mínimos ajustes necessários para perfeição."
}