{
  "pergunta": "Quais cidades serviram como capitais da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu e Khanbaliq (Daidu)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a dinastia Yuan, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando ambas as capitais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}