{
  "pergunta": "Qual dinastia foi predecessora da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Song dynasty",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta está correta, embora a tradução para 'dinastia Song' melhore a precisão. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que reduz a qualidade no idioma. Não há contradição entre pergunta e resposta."
}