{
  "pergunta": "Quais células são responsáveis por reconhecer e destruir infecções?",
  "resposta": "Células Natural Killer (NK).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunológico, mas a resposta é um pouco simplista. A resposta está correta e coerente, porém incompleta, já que outras células também desempenham funções similares. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}