{
  "pergunta": "Qual é o nome oficial da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Grande Yuan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca síntese. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir o nome em chinês (元朝, Yuán cháo) para mais precisão. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, sem estruturas truncadas ou erros graves."
}