{
  "pergunta": "qual é a diferença entre os dígitos da number primo 53?",
  "resposta": "2",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de número primo e a realização de uma operação simples de subtração entre os dígitos. A resposta está correta, pois 5 - 3 = 2, mas poderia ser mais explicativa para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta possua uma estrutura um pouco artificial com o uso de 'number primo'."
}