{
  "pergunta": "Quais são os dois órgãos que Reunham os activity do IPCC?",
  "resposta": "Organização Meteorológica Mundial (OMM) e Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige conhecimento factual. A resposta é correta, cobre adequadamente o que foi solicitado, embora possa ter se beneficiado de maior clareza ao invés de repetir 'activity'. A fluidez da resposta é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente aprimorada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}