{
  "pergunta": "Quem foi o líder da dinastia Yuan durante seu declínio?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico do contexto histórico da dinastia Yuan, o que dá uma complexidade média. A resposta é completa, correta e fluida, embora possa ser considerada um pouco mais direta para maior naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}