{
  "pergunta": "Além dos Relatórios de Avaliação, que outros tipos de relatórios o IPCC produz?",
  "resposta": "Relatórios especiais e metodológicos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre o IPCC. A resposta é correta e abrange os principais tipos de relatórios adicionais, embora possa não mencionar todos os detalhes, como relatórios de síntese. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com estrutura clara."
}