{
  "pergunta": "Como terminou a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Derrota na Revolta dos Saltos Vermelhos, que estabeleceu a dinastia Ming",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, e a resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais sobre a revolta. A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. O par possui fluidez aceitável, mas poderia ser mais natural com uma explicação ligeiramente mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}