{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário' em 1882?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada historicamente, exigindo conhecimento específico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de mais detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas apresentam uma estrutura um pouco formal. Não há erros gramaticais significativos."
}