{
  "pergunta": "Qual o nome mongol da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dai-ön Yeke Mongγol Ulus",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta exige um conhecimento contextual da dinastia Yuan, mas não é extremamente desafiador. A resposta está completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, apesar da transcrição mongol ser um pouco menos familiar para falantes nativos de português. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}