{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imune' e em que ano?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov, em 1882.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um fato histórico específico, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o nome e o ano, mas poderia incluir um breve contexto sobre Mechnikov. A corretude é total, pois a informação está precisamente correta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}