{
  "pergunta": "O que ocorre com o sistema imunológico em casos de imunodeficiência?",
  "resposta": "funciona abaixo do normal.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de imunodeficiência, o que está além de memorização simples, mas não é extremamente complexa. A resposta é correta, embora seja bastante breve e não aborde todos os aspectos, como tipos de imunodeficiência ou suas consequências específicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa e detalhada para melhor clareza."
}