{
  "pergunta": "Qual religião era praticada durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Budismo, Tengrismo mongol, Xamanismo, Taoísmo, Confucionismo, religião popular chinesa, Nestorianismo cristão chinês, Cristianismo católico romano, judaísmo, Maniqueísmo chinês, islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do contexto cultural e religioso da dinastia Yuan, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, abordando diversas religiões praticadas na época. A corretude é total, pois menciona religiões historicamente documentadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a lista extensa possa ser um pouco truncada para o leitor, mas é clara e bem estruturada."
}