{
  "pergunta": "Durante qual período histórico a Dinastia Yuan governou a China?",
  "resposta": "1271-1368 d.C.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento histórico específico, sem necessidade de inferência complexa. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}