{
  "pergunta": "Quantos tipos de imunidade existem?",
  "resposta": "Duas (innata e adaptiva)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre cada tipo. A corretude é alta, mas há um erro de ortografia em 'innata'. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é boa, exceto pelo erro ortográfico mencionado."
}