{
  "pergunta": "Qual é a principal função do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Avaliar a ciência das mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são de complexidade média, pois exigem conhecimento do papel específico de uma organização. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro ao não expandir sobre como a avaliação é feita. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}