{
  "pergunta": "Qual foi o nome oficial da dinastia Yuan em mongol?",
  "resposta": "Great Yuan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico da nomenclatura mongol. A resposta é adequada, embora possa ser considerada parcialmente completa, pois 'Great Yuan' é a transliteração em inglês do nome mongol. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a tradução para o português seria 'Grande Iuã'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais diretamente traduzida para o português."
}