{
  "pergunta": "O IPCC produziu quantos relatórios até 2014?",
  "resposta": "Cinco grandes relatórios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a produção do IPCC até 2014. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora possa ser mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}