{
  "pergunta": "Qual era a religião oficial da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhism, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Chinese Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Chinese Manichaeism, Islam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a diversidade religiosa da Dinastia Yuan, o que é de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, listando várias religiões praticadas, embora possa faltar uma síntese mais clara. A corretude é alta, pois as religiões mencionadas são de fato praticadas na época, mas a resposta poderia ser mais precisa ao especificar qual era considerada oficial. A fluidez é aceitável, mas a lista poderia ser mais bem estruturada para leitura. A qualidade do português é mediana devido à estrutura da resposta, que é mais uma lista do que um texto fluido, e a ausência de acentuação adequada."
}