{
  "pergunta": "Qual batalha ocorreu em 1288?",
  "resposta": "A Batalha de Bạch Đằng.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento de data e evento histórico. A resposta está quase totalmente completa, pois não fornece contexto adicional, mas é precisa e correta em identificar a batalha. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}