{
  "pergunta": "Qual o ponto geográfico associado à Dinastia Yuan?",
  "resposta": "39.915 116.39",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação de um ponto geográfico específico associado à Dinastia Yuan. A resposta fornece coordenadas geográficas, o que é parcialmente correto, pois indica um local, mas não especifica que é a capital Khanbaliq (atual Pequim). A fluidez e a qualidade do português são boas, já que a pergunta e a resposta são claras, embora a resposta pudesse ser mais informativa."
}