{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki a dinastia Yuan utiliza?",
  "resposta": "Template:Commons category-inline",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, não requer análise ou inferência elaborada. A resposta é adequada e completa dentro do contexto solicitado, embora possa não abordar todos os modelos utilizados. A corretude é total, pois a resposta está exatamente de acordo com um dos modelos mencionados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não excepcionais, pois a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural."
}