{
  "pergunta": "Qual o principal título de liderança do IPCC?",
  "resposta": "Chair",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, não exigindo grande síntese ou inferência, justificando uma complexidade baixa. A resposta é relevante e adequada, mas poderia ser mais completa se especificasse que 'Chair' se refere ao líder principal, o presidente. A corretude é alta, pois a resposta está certa, embora não contextualize o termo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma tradução do termo 'Chair' para 'presidente' ou 'liderança principal'."
}