{
  "pergunta": "Qual evento significativo ocorreu em 1271 relacionado à dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan proclamou o nome da dinastia \"Grande Yuan\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência avançada. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a citação do nome \"Grande Yuan\" possa parecer um pouco artificial. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}