{
  "pergunta": "Quando Pachauri renunciou ao cargo de presidente do IPCC?",
  "resposta": "fevereiro de 2015.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento específico sobre a data de uma renúncia. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece o contexto adicional da renúncia, mas a data está correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}