{
  "pergunta": "Qual mecanismo de defesa envolve a fagocitose?",
  "resposta": "sistema imunitário inato",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos mecanismos de defesa do sistema imunológico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar quais células do sistema imunitário inato realizam a fagocitose, mas está correta e clara. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}