{
  "pergunta": "Qual doença é consequência de um sistema imunitário com atividade inferior ao normal?",
  "resposta": "Imunodeficiência",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de atividade reduzida do sistema imunitário e a resposta 'Imunodeficiência' é adequada. A completude é quase total, pois poderia incluir exemplos específicos. A resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta pudesse ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}