{
  "pergunta": "Como a Universidade de Chicago classifica-se em rankings nacionais e internacionais?",
  "resposta": "Oração 15 do US News & World Report",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto dos rankings acadêmicos, o que não é trivial. A resposta, embora correta ao mencionar a classificação no US News & World Report, é incompleta, pois não abrange rankings internacionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}