{
  "pergunta": "Qual é o nome do departamento que ajudou a desenvolver a primeira reação nuclear auto-sustentável?",
  "resposta": "departamento de física de Chicago",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e científico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, diretamente relevante à pergunta. A corretude é alta, pois a informação está correta e contextualizada. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é aceitável, com apenas nuances menores de melhoria possíveis."
}