{
  "pergunta": "Qual evento militar envolveu os combatentes da Dinastia Yuan e o Song dynasty?",
  "resposta": "Mongol conquest of the Song dynasty",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e direta, abordando exatamente o evento solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturais em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}