{
  "pergunta": "Qual é a principal função do IPCC?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são claras e exigem compreensão do contexto do IPCC. A resposta é quase totalmente completa, pois abrange a síntese e divulgação do conhecimento, mas poderia mencionar também a sugestão de maneiras para combater os problemas climáticos. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são impecáveis."
}