{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Avaliar a ciência relacionada às mudanças climáticas e fornecer recomendações para políticas públicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma compreensão básica do contexto, não sendo trivial. A resposta aborda o objetivo de forma bastante adequada, mas poderia ser ainda mais detalhada. A informação é totalmente correta e coerente. O par apresenta boa fluidez, sendo natural para um falante de português. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}