{
  "pergunta": "Quantos números primos existem?",
  "resposta": "Existem infinitos números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e conhecimento de teoremas matemáticos para a resposta adequada, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, pois afirma corretamente a infinitude dos números primos. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a teoria matemática. A fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros ou problemas de estruturação."
}