{
  "pergunta": "Quantos alunos de graduação a Universidade de Chicago atualmente registra?",
  "resposta": "A Universidade de Chicago atualmente registra 5.971 alunos de graduação.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo apenas a memorização ou busca de um dado específico, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, com apenas uma leve artificialidade na estrutura da frase."
}