{
  "pergunta": "Qual foi a capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia mencionar também Khanbaliq como outra capital utilizada. A corretude é alta, mas não perfeita, pois Shangdu foi uma das capitais, mas não a única. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros gramaticais."
}