{
  "pergunta": "Em qual lugar aconteceu a Combate de Kōan?",
  "resposta": "Baotu, na China.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige conhecimento específico de um evento histórico. A resposta é direta, mas aborda adequadamente a questão, embora pudesse incluir mais detalhes para maior precisão. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}