{
  "pergunta": "Quais os dois lagos artificiais construídos em Dadu durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Houhai e Qianhai.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a Dinastia Yuan e obras de engenharia na época. A resposta é completa e precisa, nomeando corretamente os dois lagos. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}