{
  "pergunta": "Qual a importância dos números primos na criptografia?",
  "resposta": "Números primos são a base de muitos algoritmos de criptografia, devido à dificuldade de fatorá-los.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel dos números primos na criptografia, o que é um nível médio de complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é plena, pois a resposta reflete precisamente a importância dos números primos. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco concisa demais para um leitor menos familiarizado com o tema. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}