{
  "pergunta": "Qual dinastia veio imediatamente antes da Dinastia Yuan na China?",
  "resposta": "Dinastia Song",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturais em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}