{
  "pergunta": "Que tipo de universidade é a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "uma universidade de pesquisa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da instituição, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar aspectos adicionais como ser privada e sem fins lucrativos. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}