{
  "pergunta": "Quais são as unidades básicas de organização da Universidade de Chicago, conforme a classificação tipo Abstraction100002137?",
  "resposta": "Agentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico e das classificações utilizadas, mas a resposta é muito incompleta e não detalha o que são 'agentes' neste contexto. A corretude é parcial, pois embora 'agentes' possa ser um termo utilizado, ele não está explicado ou contextualizado adequadamente. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}