{
  "pergunta": "_qual é a principal finalidade do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "A principal finalidade é coordenar políticas nacionais e regionais para reduzir as emissões de gases do efeito estufante.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento do contexto e finalidade da organização. A resposta é quase completa, mas poderia mencionar também a disseminação de informações científicas. A corretude é boa, mas não abrange todos os papéis do Painel. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e poucos erros."
}