{
  "pergunta": "Qual é o ranking mundial da Universidade de Chicago segundo USNWR?",
  "resposta": "15",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a busca de uma informação específica. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja concisa, ela não soa natural como uma frase mais elaborada poderia. A informação está correta conforme o ranking mencionado."
}