{
  "pergunta": "Qual a importância da avaliação do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Fornece uma visão abrangente e imparcial sobre a ciência das mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e relevância do IPCC, sendo adequadamente respondida com uma visão geral. A resposta é correta e coerente, mas poderia incluir mais detalhes específicos sobre o impacto das avaliações. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas oportunidades para maior precisão gramatical e detalhamento."
}