{
  "pergunta": "Qual foi o evento que marcou o fim da dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368-09-14",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan. A completude é baixa, pois a resposta deveria explicar que a data refere-se à queda de Khanbaliq, a capital, e a fuga de Toghon Temür, o último imperador Yuan. A corretude é total, já que a data mencionada está correta para o fim da dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}