{
  "pergunta": "Cite um dos locais que serviu como capital da Dinastia Yuan.",
  "resposta": "Khanbaliq ou Shangdu.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a Dinastia Yuan, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}