{
  "pergunta": "Qual doença é um exemplo de transtorno autoimune mencionado no contexto?",
  "resposta": "Artrite reumatóide",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um exemplo específico de doença autoimune. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, com estrutura natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais sintética. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}