{
  "pergunta": "Qual era o nome mongol para a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Da-ön Yeke Mongγol Ulus",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto histórico e linguístico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o nome mongol exato da dinastia Yuan. A fluidez é boa, embora a ortografia mongol possa parecer estranha para leitores não familiarizados. A qualidade do português é alta, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}