{
  "pergunta": "Quem possui alma mater University of Chicago, de acordo com os fatos fornecidos?",
  "resposta": "Daniel Osherson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio, apenas identificação de um fato específico. A resposta é correta, mas não menciona outros indivíduos listados com a mesma afiliação, o que limita a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais elaborada."
}