{
  "pergunta": "Quem escreveu o poema 'Noite de Verão no Palácio de Xu' durante o reinado da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Xu Wei",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre literatura da dinastia Yuan. A resposta é direta e aborda o aspecto solicitado, mas está incorreta, pois o poema foi escrito por Yang Lian. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a precisão da informação compromete a corretude."
}