{
  "pergunta": "Em quais dias desse dynasty, 'onde foi criada' yin: Dà Yuán?",
  "resposta": "Em quais dias desse dynasty, 'onde foi criada' yin: Dà Yuán",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são confusas e não exigem raciocínio além de uma compreensão trivial do contexto. A resposta não aborda a pergunta de forma alguma, sendo apenas uma repetição. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a estrutura da pergunta e a ausência de uma resposta real prejudicam a avaliação."
}