{
  "pergunta": "Qual é um dos principais resultados do relatório do IPCC de 2018 sobre o aquecimento global?",
  "resposta": "Um dos principais resultados do relatório do IPCC de 2018 foi confirmar a tendência crescente no aquecimento global e seu impacto na temperatura média da Terra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto do relatório do IPCC, não sendo apenas factual. A resposta é bastante completa e correta, abordando a confirmação da tendência de aquecimento global. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais detalhada para a perfeita compreensão. A qualidade do português é alta, com apenas algumas escolhas de palavras que poderiam ser mais precisas."
}