{
  "pergunta": "Qual o nome do modelo de página wiki utilizado pela dinastia Yuan?",
  "resposta": "Template:Main",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki relacionadas à dinastia Yuan. A resposta é completa e correta, fornecendo o nome do template utilizado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco técnica. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}