{
  "pergunta": "Qual é uma doença causada por um sistema imune hiperativo?",
  "resposta": "artrite reumatóide.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de autoimunidade, o que é de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}