{
  "pergunta": "Qual é a função dos anticorpos monoclonais na medicina?",
  "resposta": "Tratamento de cânceres e doenças autoimunes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uso terapêutico de anticorpos monoclonais, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a função dos anticorpos monoclonais. A corretude é alta, embora um pouco mais de precisão técnica pudesse melhorar. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se houver."
}