{
  "pergunta": "Qual foi o fundador da dynasty yin: Dà Yuán?",
  "resposta": "O fundador da dynasty yin: Dà Yuán foi o Clã Mongol borjigin, que criou em 1271",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a fundação da dinastia Yuan. A resposta está quase completa, mencionando o clã Borjigin e o ano de criação, mas não especifica diretamente Kublai Khan como o fundador. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imprecisões. A corretude é média pois, embora a informação seja verdadeira, falta clareza na identificação do líder específico."
}