{
  "pergunta": "Em que ano terminou a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "A Dinastia Yuan terminou em 14 de setembro de 1368.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em uma data específica. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data exata do fim da Dinastia Yuan. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}