{
  "pergunta": "Qual é o número total de alunos da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "18,452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta por ser puramente numérica."
}