{
  "pergunta": "Qual foi o último relatório produzido pelo IPCC até 2014?",
  "resposta": "Relatório de 2014",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar o título ou natureza do relatório. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais detalhada."
}