{
  "pergunta": "Um número divisível por 4 pode ser primo?",
  "resposta": "Não, pois além de 1 e ele mesmo, será divisível por 2 e 4.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento básico de números primos. A resposta é quase totalmente completa, pois explica de maneira clara, embora não mencione explicitamente que números primos têm apenas dois divisores distintos. A corretude é total, a fluidez é natural com uma estrutura adequada, e a qualidade do português é muito boa, apresentando apenas uma pequena melhoria possível na clareza."
}