{
  "pergunta": "Quando Kublai Khan estabeleceu oficialmente o Grande Yuan?",
  "resposta": "1271;",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um ponto final. A qualidade do português é adequada, com apenas uma pequena melhoria necessária para a fluidez natural."
}