{
  "pergunta": "O IPCC é considerado a maior autoridade mundial sobre qual tema?",
  "resposta": "Aquecimento global",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve reconhecer a autoridade do IPCC no contexto das mudanças climáticas. A completude é adequada, mas poderia ser mais rica com detalhes adicionais sobre o papel do IPCC. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco breve. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}