{
  "pergunta": "Quando ocorreu a Batalha de Bạch Đằng (1288)?",
  "resposta": "Yuan dynasty",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta 'Yuan dynasty' é incompleta e não fornece a data específica, que seria 1288. A resposta está correta no sentido de que a dinastia Yuan esteve envolvida, mas é imprecisa ao não especificar a data. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser melhor estruturada para maior clareza."
}