{
  "pergunta": "O que significa a sigla IPCC?",
  "resposta": "Intergovernmental Panel on Climate Change.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou raciocínio, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial para um falante nativo devido à tradução literal da sigla."
}