{
  "pergunta": "Qual foi um evento significativo associado à Dinastia Yuan em 1279?",
  "resposta": "Kublai's proclamation of the dynastic name 'Great Yuan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre eventos históricos da Dinastia Yuan. A resposta está parcialmente correta e completa, pois menciona a proclamação do nome dinástico, mas não explicita que se trata de um evento de 1279, o que poderia melhorar a precisão. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa um pouco truncada devido à falta de completude. A qualidade do português é mediana, pois a resposta contém um termo em inglês e não está traduzida corretamente."
}