{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola de direito da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Faculdade de Direito",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é quase completa, mas poderia especificar 'Law School' para maior precisão (completude 4). A resposta está correta, mas a falta de especificidade impede a nota máxima (corretude 4). A fluidez da leitura é boa, mas a resposta poderia ser mais direta (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}