{
  "pergunta": "Que tipo de moeda a dinastia Yuan utilizava?",
  "resposta": "Cash coins",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta está parcialmente correta, pois 'Cash coins' se refere genericamente às moedas de papel e metal usadas na época, mas seria mais completa se especificasse que eram moedas chinesas. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa um pouco artificial por não estar em português. A qualidade do português na pergunta é adequada, sem erros significativos."
}