{
  "pergunta": "Qual o papel da vacinação em relação ao sistema imunitário?",
  "resposta": "É a base da vacinação.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta é muito direta e não exige análise ou síntese profunda. A completude é parcial, já que a resposta poderia explicar como a vacinação atua no sistema imunitário. A corretude é aceitável, mas a resposta é um tanto circular. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem grandes problemas estruturais ou gramaticais."
}