{
  "pergunta": "Qual tipo de células são responsáveis pela fagocitose no sistema imunitário?",
  "resposta": "macrófagos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o sistema imunológico, especificamente sobre a função de fagocitose. A resposta é concisa, mas totalmente correta e completa. Ambos são fluidos e naturalmente formulados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}