{
  "pergunta": "Onde está localizado o Centro Presidencial Barack Obama?",
  "resposta": "Na Universidade de Chicago.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca compreensão aprofundada. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais detalhes sobre a localização exata no campus, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros e com estrutura natural."
}