{
  "pergunta": "Qual batalha está relacionada à derrota final do exército mongol na dinastia Yuan?",
  "resposta": "Battle of Yamen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da dinastia Yuan, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma pequena explicação adicional sobre a relevância da batalha. A corretude é alta, embora a resposta possa não ser imediatamente reconhecível por todos os leitores devido à especificidade. A fluidez é boa, mas a resposta soaria melhor em português como 'Batalha de Yamen'. A qualidade do português na pergunta é impecável."
}