{
  "pergunta": "Quantos dividos de pesquisa acadêmica possessa a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "quatro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas o conhecimento de um fato específico. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que são 'cinco divisões de pesquisa acadêmica', conforme mencionado no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há um erro de ortografia em 'dividos' que deve ser corrigido."
}