{
  "pergunta": "Qual foi o principal idioma usado na Dinastia Yuan?",
  "resposta": "O Mongol (Mongol)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a Dinastia Yuan. A resposta é adequada e correta, embora a repetição do termo 'Mongol' possa ser considerada redundante. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com a eliminação da redundância."
}