{
  "pergunta": "Quais religiões eram praticadas durante o reinado da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Budismo, Mongolismo Tengris, Culto ao Céu Chinês, Shamanismo, Taoísmo, Confucionismo, Religião Popular Chinesa, Cristianismo Nestoriano Chinês, Catolicismo Romano, Judaísmo, Maniqueísmo Chinês, Islã",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual da diversidade religiosa durante a dinastia Yuan, mas não requer análise ou inferência profunda. A resposta é completa, abordando todas as religiões mencionadas. Está correta e coerente com o contexto histórico. A fluidez é boa, embora a lista extensa possa ser ligeiramente menos natural. A qualidade do português é alta, com poucos erros leves de estruturação."
}