{
  "pergunta": "Quais foram os dois lagos construídos em Dadu pelo Yuan?",
  "resposta": "Houhai e Qianhai",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma resposta direta e factual, sem necessidade de análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e clara, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja muito direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}