{
  "pergunta": "Quem teve o lugar de leadership na Dinastia_Yuan antes de Yennefer?",
  "resposta": "Zalgeria.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta exige conhecimento de contexto específico sobre a Dinastia Yuan. No entanto, a resposta é incompleta e incorreta. Não há informações históricas que confirmem 'Zalgeria' como líder antes de Yennefer na Dinastia Yuan, e o nome parece ser um erro ou confusão com outra fonte. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da informação é baixa."
}