{
  "pergunta": "Quantos relatórios principais o IPCC publicou?",
  "resposta": "cinco",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta factual, mas não simples memorização, pois requer conhecimento específico sobre o IPCC. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece detalhes adicionais como anos de publicação, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade."
}