{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Agent",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta fornecida está incorreta, pois 'Agent' não define o tipo de instituição. A resposta deveria indicar que é uma universidade de pesquisa privada sem fins lucrativos. A fluidez da resposta é aceitável, mas a qualidade do português é boa, exceto pela resposta não ser relevante."
}