{
  "pergunta": "Quem é um dos cientistas conhecido por trabalhos no IPCC?",
  "resposta": "Filippo Giorgi.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre cientistas ligados ao IPCC, conferindo uma mínima complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia incluir mais detalhes sobre o trabalho de Filippo Giorgi. A corretude é total, pois Filippo Giorgi é de fato um cientista associado ao IPCC. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português, mas a brevidade da resposta limita a plenitude da fluidez. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}