{
  "pergunta": "Qual batalha ocorreu entre a Dinastia Yuan e o Vietnã em 1288?",
  "resposta": "Batalha de Bạch Đằng",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre conflitos históricos, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais, faltando uma leve expansão para fluidez máxima."
}