{
  "pergunta": "O que é a imunologia?",
  "resposta": "área científica que estuda todos os aspectos do sistema imunitário",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a definição exige compreensão do contexto do sistema imunitário. A completude é quase total, faltando detalhes adicionais sobre o escopo da imunologia. A corretude é total, a definição está precisa e coerente. A fluidez é boa, mas poderia ser mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}