{
  "pergunta": "Qual é a função dos linfócitos T no sistema imunitário?",
  "resposta": "Coordenar a resposta imune e atacar diretamente células infectadas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento contextual sobre o sistema imunitário, enquadrando-se na categoria de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as funções principais dos linfócitos T, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, as funções mencionadas estão precisas. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com uma expansão. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}