{
  "pergunta": "Qual especialização médica estuda doenças relacionadas ao sistema imunitário?",
  "resposta": "Rheumatologia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está parcialmente correta, pois a reumatologia estuda doenças inflamatórias e autoimunes, mas não abrange todas as doenças do sistema imunitário. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}