{
  "pergunta": "Qual é a sede da secretaria do IPCC?",
  "resposta": "Genebra, Suíça.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja muito curta para ser considerada extremamente fluida. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}