{
  "pergunta": "Quem possui a alma mater da University of Chicago?",
  "resposta": "Daniel Osherson, Jesse Shapiro, Arthur White Greeley, George Ross Kirkpatrick, Paul England, William DeGrado, Paul Gollash, John Bissell Carroll, Gilbert Herdt",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focada em identificar pessoas afiliadas à universidade. A resposta aborda adequadamente o pedido, embora possa ser considerada incompleta se levarmos em conta a extensa lista de nomes fornecida. A corretude é alta, pois os nomes listados estão de fato associados à Universidade de Chicago como alma mater. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor estruturada para maior clareza."
}