{
  "pergunta": "Quantos grandes relatórios o IPCC produziu desde sua criação?",
  "resposta": "cinco",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta sem ambiguidades. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}