{
  "pergunta": "Qual era a principal estratégia administrativa do governo da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "A Dinastia Yuan utilizou uma administração centralizada com influências chinesas e mongóis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-administrativo (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a centralização e as influências culturais, mas poderia ser mais detalhada (completude 4). A corretude é boa, mas sem entrar em detalhes específicos (corretude 4). A fluidez da leitura é natural, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a estrutura (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}