{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo do IPCC?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas, especialmente o aquecimento global, apontando suas causas, efeitos e riscos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e a resposta exige compreensão do papel do IPCC, sem necessidade de análise ou inferência complexas. A resposta aborda adequadamente o objetivo principal, mas não menciona a sugestão de maneiras de combater os problemas, o que a torna quase completa. A corretude é total e a resposta é fluída e natural em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}