{
  "pergunta": "Quando foi fundada a Yuan Dynsty?",
  "resposta": "Em outubro de 1271.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais contexto sobre o evento. A corretude é total, pois a data fornecida está exata. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical correta e ortografia adequada."
}