{
  "pergunta": "O que é a imunidade adquirida?",
  "resposta": "A capacidade do organismo de criar memória imunológica após uma resposta inicial a um agente específico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de imunidade adquirida, o que é de complexidade média. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada para cobrir todos os aspectos. A corretude é alta, mas falta uma pequena precisão adicional, como mencionar a adaptação ao longo do tempo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}