{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pelo IPCC na Wikipedia?",
  "resposta": "Template:Use dmy dates",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e aborda o modelo específico, embora sem detalhes adicionais. A informação é correta e coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}