{
  "pergunta": "Qual foi o nome oficial da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Great Yuan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta específica. A resposta 'Great Yuan' é quase totalmente completa, mas poderia incluir o nome em chinês para maior precisão. A corretude é alta, pois reflete o nome oficial utilizado. A fluidez é boa, com uma estrutura natural e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}