{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo do sistema imunitário?",
  "resposta": "Proteger o organismo contra doenças.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas requer compreensão do conceito central. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhe sobre como o sistema imunitário protege o organismo poderia enriquecê-la. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}