{
  "pergunta": "Qual é a entidade que coordena os grupos de trabalho do IPCC?",
  "resposta": "Organização Meteorológica Mundial (OMM)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto organizacional do IPCC, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}