{
  "pergunta": "Qual a função de Filippo Giorgi dentro do IPCC?",
  "resposta": "Instituição e local de trabalho.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é incompleta, pois não especifica a função exata de Filippo Giorgi. A corretude é aceitável, mas sem detalhes específicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}