{
  "pergunta": "Qual moeda era utilizada na dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento específico sobre a economia da dinastia Yuan. A completude é adequada, mas não explica detalhes adicionais sobre a moeda. A corretude é boa, embora a resposta em inglês não esteja totalmente alinhada ao idioma da pergunta. A fluidez é aceitável, mas a resposta soaria melhor em português. A qualidade do português é aceitável, pois a resposta está traduzida de forma direta e não natural."
}