{
  "pergunta": "Quem é uma figura notável associada à Dinastia Yuan mencionada nos fatos?",
  "resposta": "Gegeen Khan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige conhecimento contextual, mas não uma análise profunda. A resposta é adequada e completa dentro do contexto fornecido. A corretude é total, pois Gegeen Khan está corretamente associado à Dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais."
}