{
  "pergunta": "Em qual ano a Universidade de Chicago produziu 34 membros do corpo docente premiados com o prêmio MacArthur 'Genius Grant'?",
  "resposta": "2018",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a data específica, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}