{
  "pergunta": "Quem compõe o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "O Painel é composto por representantes de governo, academia e sociedade civil.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais do que memorização pura. A resposta aborda adequadamente os principais componentes do Painel, embora possa faltar detalhamento específico. A corretude é alta, mas há uma margem de erro por não detalhar funções ou proporções dos representantes. A fluidez é boa, com estrutura natural para um falante de português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}