{
  "pergunta": "Quando o IPCC recebeu o Prêmio Nobel da Paz?",
  "resposta": "em 2007",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um evento histórico, não sendo trivial, mas também não requer uma análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir o contexto de compartilhamento do prêmio com Al Gore, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}