{
  "pergunta": "Em que ano a Universidade de Chicago lançou sua primeira revista acadêmica?",
  "resposta": "1892",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo síntese ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}