{
  "pergunta": "Qual era o título do líder da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta está completa, correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são altas, com a resposta sendo direta e bem estruturada, embora o termo 'Khagan-Emperor' não seja em português, o que justifica uma pequena dedução na qualidade do português."
}