{
  "pergunta": "Qual o nome alternativo da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Great Yuan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio, mas requer conhecimento específico sobre a dinastia. A resposta é completa e precisa, embora a fluidez possa ser um pouco melhorada ao adaptar a frase para um contexto mais natural em português. Não há erros significativos de ortografia ou gramática."
}