{
  "pergunta": "O que os agentes patogênicos podem fazer para evitar a detecção e neutralização pelo sistema imunitário?",
  "resposta": "evoluir e adaptar-se rapidamente",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de evolução e adaptação dos patógenos, o que confere média complexidade. A resposta é correta, mas incompleta, pois não detalha os mecanismos específicos de evolução e adaptação. A fluidez e a qualidade do português são altas, com uma resposta clara e bem estruturada, embora simples. A justificativa para a nota de completude é que, enquanto a resposta está relevante, ela poderia ser mais detalhada para abordar plenamente a pergunta."
}