{
  "pergunta": "Qual foi o nome oficial da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Great Yuan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a nomenclatura oficial. A resposta está quase totalmente completa e correta, mas poderia ser mais clara se mencionasse que 'Great Yuan' é a tradução do nome oficial chinês '元朝' (Yuán cháo). A fluidez é boa, embora um pouco artificial pela falta de contexto adicional. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}