{
  "pergunta": "Qual é a importância histórica da Dinastia Yuan na China?",
  "resposta": "Unificou vastos territórios sob o império mongol, estabelecendo a primeira dinastia mongol na China.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da China e da presença mongol. A resposta é adequadamente completa, correta e coerente, embora pudesse incluir mais detalhes sobre o impacto cultural e administrativo da Dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns ajustes necessários para maior precisão."
}