{
  "pergunta": "Nomeie dois templos estabelecidos durante a dinastia Yuan.",
  "resposta": "Haihui Temple, Xiyuan Temple ou Puji Temple",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento específico sobre templos da dinastia Yuan, sem necessidade de análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três templos em vez de apenas dois, mas é relevante e correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}