{
  "pergunta": "Quantos alunos a Universidade de Chicago possui no total?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas a resposta poderia se beneficiar de uma pequena melhoria na naturalidade."
}