{
  "pergunta": "Quem foi o avô de Kublai Khan, fundador da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Genghis Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento de genealogia histórica. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente formuladas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}