{
  "pergunta": "Qual é a função principal do sistema imunitário?",
  "resposta": "proteger o organismo contra doenças",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer compreensão básica do conceito. A resposta é adequada, embora pudesse ser mais detalhada para abordar completamente a função do sistema imunitário. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com um pouco mais de detalhe. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}