{
  "pergunta": "Qual é o papel do IPCC em políticas climáticas globais?",
  "resposta": "É a principal base para o estabelecimento de políticas climáticas mundiais e nacionais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e relevância do IPCC, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos do papel do IPCC. A corretude é alta, embora possa haver nuances não mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}