{
  "pergunta": "Qual é a classificação da Universidade de Chicago no ranking USNWR mundial?",
  "resposta": "15",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a memorização ou consulta de um dado específico. A resposta é completa, totalmente precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais refinada."
}