{
  "pergunta": "Qual impacto econômico a dinastia Yuan teve na China?",
  "resposta": "Impulsionou o comércio internacional e a construção de canais de irrigação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige compreensão do contexto histórico. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora possa ter omitido alguns impactos menores. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}