{
  "pergunta": "Qual a moeda utilizada durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a economia da Dinastia Yuan, apresentando média complexidade. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que é 'Cash' no contexto chinês. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja simples e direta."
}