{
  "pergunta": "Which battle marked a significant defeat for the Yuan dynasty?",
  "resposta": "The Battle of Bạch Đằng in 1288.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de história, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, precisa e correta, identificando a batalha e o ano. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a tradução da pergunta e da resposta para o português possa não ser tão natural para um falante nativo. No geral, o par é coerente e informativo."
}