{
  "pergunta": "Qual célula faz parte do sistema imunitário e está associada a reações alérgicas?",
  "resposta": "Basófilo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre o sistema imunitário, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros ou dificuldades de leitura."
}