{
  "pergunta": "Quem é Filippo Giorgi em relação ao IPCC?",
  "resposta": "está ligado à instituição do IPCC",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é simples e a resposta não exige grande análise. A completude é parcial, pois não especifica a função ou cargo de Filippo Giorgi. A corretude é alta, já que a resposta está coerente com a ligação de Filippo Giorgi ao IPCC. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante sucinta e não totalmente informativa."
}