{
  "pergunta": "Qual era o título do líder da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta está adequadamente completa e correta, embora o termo 'Khagan-Emperor' possa não ser imediatamente familiar a todos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural se incluísse uma breve explicação do título."
}