{
  "pergunta": "Qual é a função principal do sistema imunitário?",
  "resposta": "Proteger o organismo contra doenças",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante. A resposta está correta e aborda a função principal, embora de forma bastante sintética, não explorando a complexidade e detalhes do sistema imunitário. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}