{
  "pergunta": "O IPCC é considerado a principal base para quais políticas climáticas?",
  "resposta": "Mundiais e nacionais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto global e local em que o IPCC atua, apresentando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia expandir sobre a influência específica em diferentes políticas. A corretude é total, refletindo precisamente a base para políticas climáticas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com leitura natural e sem erros gramaticais."
}