{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola profissional de negócios na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Escola de Negócios Booth",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio, mas requer conhecimento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois omite detalhes adicionais como o histórico ou ranking da escola, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imprecisões que não afetam a clareza."
}