{
  "pergunta": "Quais são as cinco divisões de pesquisa acadêmica da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A universidade é composta por cinco divisões de pesquisa acadêmica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta é simples e não exige análise ou síntese profunda. A completude é muito baixa, pois a resposta não especifica quais são as cinco divisões. A corretude é aceitável, já que a estrutura da resposta está correta, mas incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando uma estrutura clara e sem erros graves."
}