{
  "pergunta": "Que evento importante ocorreu durante a dinastia Yuan em relação à Song dynasty?",
  "resposta": "Mongol conquest of the Song dynasty",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento da relação histórica entre as dinastias Yuan e Song, o que requer análise e não apenas memorização. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta não está no idioma português, o que impacta a qualidade do português, embora seja compreensível."
}