{
  "pergunta": "Quais células são responsáveis por produzir anticorpos no sistema imunitário?",
  "resposta": "Células B",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto do sistema imunitário, mas não é extremamente complexa. A resposta é concisa e totalmente correta, embora possa ser considerada simples em termos de completude. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}