{
  "pergunta": "Qual é a função do Teorema do Número Primo?",
  "resposta": "O Teorema do Número Primo descreve a distribuição assintótica dos números primos entre os números naturais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem uma compreensão do contexto matemático (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um detalhamento sobre a importância prática ou histórica (completude 4). A corretude é total, pois a definição está precisa e coerente (corretude 5). A fluidez da leitura é boa, embora possa ser levemente melhorada com uma explicação adicional (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}