{
  "pergunta": "O que pode levar ao aparecimento de doenças autoimunes e cancro no sistema imunitário?",
  "resposta": "transtornos do sistema imunitário",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão sobre o funcionamento anormal do sistema imunitário. A resposta é incompleta, pois não detalha os tipos específicos de transtornos que levam a doenças autoimunes e cancro. A corretude é aceitável, mas genérica, pois transtornos do sistema imunitário são de fato uma causa, embora a resposta pudesse ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}