{
  "pergunta": "O que o IPCC sugere para combater os problemas relacionados ao aquecimento global?",
  "resposta": "Maneiras de combater os problemas das mudanças climáticas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige um entendimento do papel do IPCC. A resposta é genérica e não detalha as sugestões, faltando profundidade. Ela está correta em termos gerais, mas não específica. A fluidez da resposta é boa, com estrutura aceitável em português, apresentando apenas uma leve falta de detalhamento."
}