{
  "pergunta": "Qual é um dos membros da Dinastia_Yuan que também foi membro do Senado Fundamental das Coisas?",
  "resposta": "Yennefer, a rainha das esquisitas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois envolve conhecimento específico, mas não exige grande análise. A completude é parcial, pois não especifica detalhes adicionais sobre Yennefer ou seu papel. A corretude é muito baixa, pois a informação é incorreta e não se aplica ao contexto histórico da Dinastia Yuan. A fluidez é boa, com leitura natural e estrutura aceitável. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}