{
  "pergunta": "Quantos ganhadores do Prêmio Nobel estavam afiliados à universidade em outubro de 2018?",
  "resposta": "98",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez do par é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais formal. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances de estruturação que poderiam ser aprimoradas para um falante nativo."
}