{
  "pergunta": "Além de ser afiliado à University of Chicago, qual prêmio Maria Goeppert Mayer recebeu?",
  "resposta": "instituição de trabalho",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, mas não trivial, pois requer conhecimento além da afiliação institucional. A resposta fornecida, 'instituição de trabalho', é incorreta e incompleta, pois deveria mencionar o prêmio Nobel de Física de 1963 que Maria Goeppert Mayer recebeu. A fluidez da resposta é aceitável, embora não responda ao que foi perguntado. A qualidade do português é boa, com poucos erros, mas a resposta não atende ao critério de corretude."
}