{
  "pergunta": "Qual o objetivo principal do IPCC?",
  "resposta": "sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do IPCC, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a síntese e divulgação do conhecimento, mas poderia ter incluído brevemente os aspectos de causas, efeitos e riscos das mudanças climáticas. A corretude é máxima, pois a resposta está de acordo com o objetivo declarado do IPCC. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}