{
  "pergunta": "Qual foi o marco inicial da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "A proclamação do nome dinástico \"Great Yuan\" por Kublai.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar o ano de 1271 para maior precisão. A corretude é total, a fluidez é boa embora com um pequeno estranhamento no uso das aspas dentro da resposta. A qualidade do português é impecável."
}