{
  "pergunta": "Quais foram as capitais principais da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq (atual Pequim) e Shangdu.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre a Dinastia Yuan, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando ambas as capitais principais. A fluidez é natural, embora a inclusão de 'atual Pequim' possa ser considerada um pouco redundante. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}