{
  "pergunta": "Quem é o presidente do IPCC?",
  "resposta": "Hoesung Lee",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além de identificar uma informação específica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um contexto breve, como 'Hoesung Lee é o presidente atual do IPCC'. No entanto, está correta e precisa. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}