{
  "pergunta": "Em que ano a Universidade de Chicago foi fundada?",
  "resposta": "1890",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou síntese além da memorização. A resposta é completa, correta e apresenta boa fluidez, embora a estrutura da frase possa ser melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}