{
  "pergunta": "Qual célula faz parte do sistema imunitário e está associada à produção de anticorpos?",
  "resposta": "B cell (linfócito B)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o sistema imunitário e a função das células, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter especificado mais detalhes sobre os anticorpos, mas está correta. A fluidez é boa, embora o uso de parênteses na resposta possa ser aprimorado. A qualidade do português é correta, com apenas um leve detalhe no uso do parênteses."
}