{
  "pergunta": "Em que ano a dinastia Yuan chegou ao fim?",
  "resposta": "1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é correta, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais elaborada para aprimorar a fluidez."
}