{
  "pergunta": "Qual contribuição histórica da Universidade de Chicago está relacionada ao Projeto Manhattan?",
  "resposta": "Desenvolvimento da primeira reação nuclear autossustentável, conhecida como Chicago Pile-1.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois requer conhecimento específico sobre a história do Projeto Manhattan. A completude é quase total, pois embora correta, a resposta poderia mencionar o contexto de Stagg Field para maior precisão. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}