{
  "pergunta": "Qual outra batalha teve a Dinastia Yuan como um dos combatentes?",
  "resposta": "Batalha de Kōan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é adequada e correta, embora não forneça contexto adicional. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma frase mais completa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}