{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo sistema imunitário?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da imunologia, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}