{
  "pergunta": "Qual é a função desempenhada pelo IPCC em relação às políticas climáticas mundiais?",
  "resposta": "O IPCC tem sido a principal base para o estabelecimento de políticas climáticas mundiais e nacionais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige compreensão da função do IPCC, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir mais detalhes sobre como o IPCC influencia essas políticas. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros gramaticais."
}