{
  "pergunta": "Qual é o nome do sistema que estuda todos os aspectos do sistema imunitário?",
  "resposta": "Immunologia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexas, mas é relevante e bem formulada. A resposta é completa dentro do contexto da pergunta, correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}