{
  "pergunta": "Qual é um membro renomado do IPCC?",
  "resposta": "Mohan Munasinghe",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar o papel ou contribuição específica de Mohan Munasinghe no IPCC. A corretude é alta, pois Mohan Munasinghe é de fato um membro reconhecido do IPCC. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante sucinta."
}