{
  "pergunta": "Qual moeda era usada na Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (moeda chinesa).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da história monetária da China. A resposta está correta e adequadamente completa, embora pudesse oferecer mais detalhes sobre o contexto ou uso da moeda. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}