{
  "pergunta": "Quantos alunos de graduação são registrados na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "5.971",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais artificial devido à precisão numérica. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser ligeiramente mais natural."
}