{
  "pergunta": "O que aconteceu em 1271, marca o início da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Em 1271, Genghis Khan declarou a sua filha Kublai Khan como rainha do mundo e nomeou-a imperatriz.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois envolve um fato histórico simples. A completude é inadequada, já que a resposta não reflete corretamente o evento de 1271, que foi a proclamação da dinastia Yuan por Kublai Khan. A corretude é baixa devido a erros factuais: Genghis Khan faleceu antes de 1271 e Kublai Khan não foi nomeado rainha, mas sim proclamou a dinastia Yuan. A fluidez é aceitável, embora a estrutura da frase possa ser melhorada. A qualidade do português é boa, com apenas uma questão de concordância de gênero."
}