{
  "pergunta": "Qual é o termo usado para o baixo funcionamento do sistema imunológico em humanos?",
  "resposta": "Imunodeficiência.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado (complexidade 2). A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta (completude 5, corretude 5). Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português (fluidez 5). O par apresenta excelente qualidade de português, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}