{
  "pergunta": "O que caracteriza a imunodeficiência?",
  "resposta": "atividade do sistema imunológico inferior ao normal.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um entendimento básico do conceito de imunodeficiência. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar as consequências, como infecções recorrentes. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}