{
  "pergunta": "Quais são as principais diferenças entre as linhas T e B?",
  "resposta": "As linhas T são responsabilizadas por envolver e atacar as células invadidas, enquanto as linhas B são responsabilizadas por se envolver e excretar substâncias imunitárias.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário. A resposta é adequadamente completa e correta, mas contém erros leves de ortografia ('diferenças', 'ininvuldas', 'substanceis'). A fluidez é boa, mas os erros gramaticais impedem a classificação mais alta."
}