{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo conhecido até 2023?",
  "resposta": "O maior número primo conhecido até 2023 é 2^82.589.933 - 1, um número de Mersenne.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico e compreensão do contexto de números primos, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o número primo, mas poderia adicionar mais detalhes sobre sua descoberta ou relevância. A corretude é total e precisa, fluidez é natural e o português está impecável."
}