{
  "pergunta": "Qual evento histórico está associado à Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Batalha de Yamen.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico da Dinastia Yuan, o que confere uma complexidade média. A resposta é correta, mas não fornece detalhes adicionais, sendo apenas parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros gramaticais."
}