{
  "pergunta": "As mudanças climáticas recentes afetam a economia do país. Quais aspectos economicamente são relevantes?",
  "resposta": "Impacto na produção agrícola,Definition de extensões pluviais e custos de infraestrutura related à infraestrutura.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão contextual média sobre os efeitos das mudanças climáticas na economia. A resposta menciona aspectos relevantes, mas é incompleta e inclui termos em inglês e erros de ortografia, afetando a corretude. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas não excelentes devido aos erros e mistura de idiomas."
}