{
  "pergunta": "O que é a fagocitose?",
  "resposta": "Um mecanismo de defesa do sistema imunitário",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade da pergunta e resposta é média, pois exige compreensão do contexto biológico, mas a resposta poderia ser mais detalhada para abordar completamente o que é fagocitose. A corretude é alta, pois a definição está adequada, embora simples. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes. A justificativa para a completude ser parcialmente adequada é que, embora correta, a resposta é concisa e não explica como a fagocitose opera ou sua importância."
}