{
  "pergunta": "Quem foi o líder da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khubilai Khan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar o líder correto, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir o título específico de Khubilai Khan como 'Khagan-Emperor' para maior precisão. No entanto, a resposta está totalmente correta, fluida e natural em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}