{
  "pergunta": "O que é uma linha de imunização?",
  "resposta": "Uma linha de imunização consiste em linhas de imunização que se movem sobre as células de seu own body para defensá-las contra invasores exógenos e intronomes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta é simples e não exige análise aprofundada. A completude é parcial, faltando clareza e detalhes adicionais sobre o conceito. A corretude é baixa devido a erros conceituais e falta de coerência ('invasores intronomes' não é um termo reconhecido). A fluidez é levemente artificial, especialmente pela repetição do termo 'linhas de imunização'. A qualidade do português apresenta erros como 'defensá-las' e 'own body', que deveriam ser 'defendê-las' e 'seu próprio corpo'."
}