{
  "pergunta": "Quem recebeu o Prêmio Nobel da Paz em 2007 por causa do trabalho do IPCC?",
  "resposta": "O IPCC",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento específico sobre o IPCC e o Prêmio Nobel da Paz, não sendo puramente factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar que o prêmio foi compartilhado com Al Gore, mas está correta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, com excelente qualidade do português."
}