{
  "pergunta": "Quais são exemplos de doenças autoimunes mencionadas no texto?",
  "resposta": "Artrite reumatóide e diabetes tipo 1",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de elementos específicos, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais, com excelente qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}