{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de imunologia mencionada no contexto?",
  "resposta": "Charles Surh",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer identificação de um nome específico do contexto fornecido. A resposta é correta, embora não explique o papel de Charles Surh na imunologia, o que limita um pouco a completude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a estrutura é clara e sem erros gramaticais."
}