{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário' em 1882?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da ciência, especificamente na área da imunologia. A resposta é completa, correta e precisa, identificando claramente o cientista responsável. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é direta e bem estruturada."
}