{
  "pergunta": "O Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC) é uma organização cujo objetivo principal é...",
  "resposta": "apontar as causas, efeitos e riscos das mudanças climáticas e sugerir means of combat.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma resposta que reflita uma compreensão adequada da função do IPCC. A resposta é quase completa, mas a menção a 'means of combat' não está bem traduzida para o português, o que afeta a fluidez e a qualidade do português. A corretude é alta, mas a precisão linguística poderia ser melhorada."
}