{
  "pergunta": "Em quantas divisões de pesquisa acadêmica está organizada a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "cinco",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura da universidade. A resposta, embora breve, é clara e direta, mas está incorreta, pois o contexto menciona cinco divisões, mas a resposta correta deveria ser 'cinco'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura gramatical correta e sem erros ortográficos."
}