{
  "pergunta": "Qual é a maior editora universitária dos Estados Unidos abrigada na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "University of Chicago Press.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da Universidade de Chicago e sua importância acadêmica, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural se a resposta incluísse um artigo definido, como 'A University of Chicago Press'. A qualidade do português é satisfatória, com apenas nuances menores de fluidez que impedem a perfeição."
}