{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo do IPCC?",
  "resposta": "sintetizar e disseminar o conhecimento científico mais recente sobre mudanças climáticas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto do IPCC e estão estruturadas de forma válida, mas não são particularmente complexas. A resposta é adequada e cobre o objetivo principal, embora sem detalhes adicionais como causas e efeitos das mudanças climáticas. A corretude é alta, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas não excelente, pois a resposta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de clareza adicional."
}