{
  "pergunta": "Qual a diferença entre linfócitos B e linfócitos T?",
  "resposta": "Linfócitos B produzem anticorpos, enquanto linfócitos T coordenam a resposta imune e destroem células infectadas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona funções-chave dos dois tipos de células, mas poderia se aprofundar um pouco mais. A corretude é total, a fluidez é excelente, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}