{
  "pergunta": "Qual é o legado mais duradouro da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Unificação territorial da China",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não uma análise profundamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de detalhes adicionais sobre como a unificação influenciou a China posteriormente. A corretude é alta, mas há margem para uma explicação mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}