{
  "pergunta": "Qual templo foi estabelecido durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Haihui Temple (Xiangtan)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, exigindo conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é direta e correta, mas poderia ser mais completa ao incluir detalhes adicionais sobre o templo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, embora a resposta seja breve. A corretude é alta, pois a informação está correta, embora falte um pouco de contexto."
}