{
  "pergunta": "Qual foi a principal razão para o fim da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Rebeliões lideradas por Zhu Yuanzhang (Dinastia Ming)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona Zhu Yuanzhang e a Dinastia Ming, mas não detalha o processo das rebeliões. A corretude é total, pois a resposta está alinhada historicamente com a queda da Dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}