{
  "pergunta": "Quantos estudantes matrícula a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "5.971",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é quase totalmente completa, mas não especifica se o número inclui apenas alunos de graduação ou o total de estudantes. A corretude é adequada, mas há uma margem de erro considerando a falta de contexto sobre o número total versus graduação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}