{
  "pergunta": "Quantas divisões de pesquisa acadêmica a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "quatro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é adequadamente completa, mas poderia ter mencionado quais são as divisões para uma maior precisão (completude 3). A resposta está correta, embora o contexto ofereça mais detalhes que poderiam ser incluídos para maior precisão (corretude 4). A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}