{
  "pergunta": "Qual era o nome da sala construída em Quyang em 1270 durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dening Hall.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre construções históricas da dinastia Yuan, o que vai além de fatos triviais, mas não requer uma análise profunda. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da frase pudesse ser um pouco mais natural em português. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances de estrutura que poderiam ser aprimoradas."
}