{
  "pergunta": "Quais são algumas defesas básicas encontradas em eucariotas?",
  "resposta": "Fagocitose, defensinas e sistema complemento",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos mecanismos de defesa em eucariotas, sem ser extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, cobrindo três importantes defesas, mas poderia mencionar brevemente a função de cada uma para maior detalhamento. A corretude é total, pois os mecanismos listados são de fato defesas básicas em eucariotas. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma explicação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}