{
  "pergunta": "Quais religiões foram praticadas durante o período da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Budismo, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Xamanismo, Taoísmo, Confucionismo, Religião Popular Chinesa, Cristianismo Nestoriano Chinês, Cristianismo Católico Romano, Judaísmo, Maniqueísmo Chinês e Islã.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige conhecimento contextual da época. A resposta é completa, abordando todas as religiões mencionadas. A corretude é total, sem contradições ou erros. A fluidez é natural, embora a listagem extensa possa parecer um pouco truncada. A qualidade do português é excelente, com ortografia e gramática impecáveis."
}