{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "University of Chicago wordmark.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a identidade visual da universidade. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco artificial devido à natureza técnica da resposta. A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical correta, mas a resposta poderia ser mais natural."
}