{
  "pergunta": "Que mecanismo permite que certas células identifiquem células estranhas?",
  "resposta": "a expressão de molécules específicas na superfície dos patógenos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um mecanismo biológico, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar especificamente as moléculas de MHC ou outros marcadores. A corretude é alta, embora não mencione todos os detalhes possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com um detalhamento adicional."
}