{
  "pergunta": "Qual organização é responsável por avaliar a ciência relacionada às mudanças climáticas?",
  "resposta": "Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um breve detalhe sobre a função da organização, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma estrutura natural."
}