{
  "pergunta": "Qual é o nome da maior editora universitária dos Estados Unidos, afiliada à Universidade de Chicago?",
  "resposta": "University of Chicago Press",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a afiliação da editora com a universidade, classificando-a como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}