{
  "pergunta": "Quais templos foram construídos durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Haihui Temple e Xiyuan Temple",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a dinastia Yuan e os templos construídos na época, não sendo apenas factual, mas requerendo contexto histórico. A resposta é adequadamente completa, mencionando dois templos, embora possa não cobrir todos os templos construídos. A corretude é alta, pois os templos Haihui e Xiyuan foram de fato estabelecidos durante a dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}