{
  "pergunta": "O que caracteriza a imunidade adquirida?",
  "resposta": "A criação de memória imunológica após uma resposta inicial a um agente específico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto da imunologia, não sendo triviais. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir mais detalhes sobre como essa memória imunológica é utilizada em futuras respostas imunológicas. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a definição de imunidade adquirida. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais expansiva para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}