{
  "pergunta": "Qual é a principal razão para estudo dos números primos em teoria dos números?",
  "resposta": "Para entender a distribuição e os padrões de primalidade nos inteiros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da teoria dos números, o que confere uma complexidade média (3). A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o porquê da importância (completude 3). A resposta está correta e coerente com a pergunta, embora um pouco genérica (corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais clareza e precisão (fluidez 4, qualidade_portugues 4)."
}