{
  "pergunta": "Qual a principal causa da autoimunidade?",
  "resposta": "Um sistema imunitário hiperativo que ataca tecido normal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do conceito de autoimunidade, sem requerer análise ou inferência complexas. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da questão. A fluidez é boa, e o português apresenta poucos erros, sendo de fácil compreensão para um falante nativo."
}