{
  "pergunta": "Qual é a categoria do sistema imunitário segundo o contexto?",
  "resposta": "Thing",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão do contexto para uma resposta adequada. A resposta é parcialmente completa, pois 'Thing' é uma categoria genérica. Ela está correta no sentido de que categoriza o sistema imunitário, mas poderia ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}