{
  "pergunta": "Qual foi a razão pelo qual o IPCC recebeu o Prêmio Nobel da Paz?",
  "resposta": "Por seu trabalho em alertar para o aquecimento global e promover soluções.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a resposta exige compreensão do contexto e do impacto do trabalho do IPCC. A completude é quase total, pois a resposta aborda o essencial, embora possa faltar um pouco mais de detalhamento sobre como o IPCC promove soluções. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto e os fatos apresentados. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para soar ainda mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}