{
  "pergunta": "Quais são os primos abaixo de 20 que também são números perfeitos?",
  "resposta": "Os primos abaixo de 20 que também são números perfeitos são apenas 2, 3 e 5 (Note: 2, 3 e 5 não são números perfeitos).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre números primos e números perfeitos. A resposta, embora curta, é parcialmente completa ao listar números primos, mas contém um erro ao afirmar que 2, 3 e 5 são números perfeitos, quando na verdade não são. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de ortografia ou gramática."
}