{
  "pergunta": "Qual pessoa está associada ao IPCC como autor?",
  "resposta": "Filippo Giorgi pertence à instituição Intergovernmental Panel on Climate Change.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de uma pessoa específica dentro de uma organização conhecida, o que requer mais do que memorização factual simples. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica o papel exato de Filippo Giorgi, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente melhorada para maior naturalidade."
}