{
  "pergunta": "Quando o IPCC foi criado?",
  "resposta": "em 1988",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Em termos de fluidez e qualidade do português, a resposta é clara e correta, embora a estrutura da pergunta seja um pouco direta. A corretude é total, conforme o contexto fornecido."
}