{
  "pergunta": "Quantos bolsistas Rhodes a Universidade de Chicago produziu?",
  "resposta": "A Universidade de Chicago produziu 53 bolsistas Rhodes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da memorização de um fato específico. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da frase na resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de fluidez."
}