{
  "pergunta": "Com que data desse dynasty, 'onde foi criada' yin: Dà Yuán?",
  "resposta": "Com que data desse dynasty, 'onde foi criada' yin: Dà Yuán",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta tem uma estrutura um pouco confusa, mas exige compreensão mínima do contexto histórico. A resposta, no entanto, é uma repetição exata da pergunta, não fornecendo nenhuma informação, o que a torna incompleta e incorreta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, apesar de não serem exemplares."
}