{
  "pergunta": "Qual foi a moeda utilizada pela Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a economia da Dinastia Yuan. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que são 'Cash' (dinheiro chinês) ou mencionar que se trata de uma forma de moeda tradicional chinesa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor não familiarizado."
}