{
  "pergunta": "Qual foi o título do líder da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Imperador",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar o título específico do líder da Dinastia Yuan. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a hifenização 'Khagan-Imperador' possa soar um pouco menos fluida para falantes nativos de português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}