{
  "pergunta": "Qual é a ocupação de Rajendra K. Pachauri relacionada ao IPCC?",
  "resposta": "Ele está associado como uma ocupação do Intergovernmental Panel on Climate Change",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica exatamente o cargo de Pachauri. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa com detalhes específicos. A fluidez da resposta é aceitável, embora um pouco artificial. A qualidade do português é razoável, com estrutura gramatical correta, mas a frase poderia ser mais clara e natural."
}