{
  "pergunta": "Qual é a base científica da vacinação?",
  "resposta": "Imunidade adquirida e memória imunológica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois a resposta envolve conceitos-chave do sistema imune, mas não exige análise profunda. A completude é adequada, pois embora concisa, a resposta aborda o ponto central da vacinação. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia incluir mais detalhes sobre como esses conceitos operam na vacinação. A fluidez é boa, apresentando uma leitura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}