{
  "pergunta": "Quais são alguns mecanismos básicos de defesa encontrados em eucariotas?",
  "resposta": "Fagocitose, peptídeos antimicrobianos chamados defensinas e o sistema complemento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a defesa em organismos eucarióticos, o que vai além de informações triviais, classificando-a como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três importantes mecanismos, mas poderia incluir mais detalhes ou exemplos. A corretude é total, pois os mecanismos listados são precisos e relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos elementos que poderiam ser melhorados para aprimorar a naturalidade."
}