{
  "pergunta": "Qual religião era praticada na dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhism, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Chinese Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Chinese Manichaeism, Islam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto religioso da dinastia Yuan, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, abordando diversas religiões praticadas. Ela é correta, embora possa ser um pouco exaustiva e menos concisa. A fluidez é boa, mas a lista de religiões pode ser um pouco truncada para um leitor. A qualidade do português é adequada, com exceção de termos que poderiam ser melhor adaptados para o idioma."
}