{
  "pergunta": "Que tipo de doença ocorre quando o sistema imunitário ataca tecido normal como um agente externo?",
  "resposta": "doença autoimune, como a artrite reumatóide ou diabetes de tipo 1",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de autoimunidade, que vai além de fatos triviais. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona exemplos específicos, mas poderia incluir uma breve explicação do conceito. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}