{
  "pergunta": "Qual a moeda utilizada na dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas compreensão básica do contexto histórico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Cash' se refere a moedas de cobre chinesas comumente usadas na época. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com os fatos históricos. A fluidez é aceitável, embora a tradução literal para o português poderia ser aprimorada. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a resposta não está totalmente natural para um falante nativo."
}