{
  "pergunta": "Qual é a causa da sepse segundo o contexto?",
  "resposta": "Sistema imunitário",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta exige entender o contexto do sistema imunitário. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada, explicando como o sistema imunitário desregulado pode causar sepse. A corretude é alta, já que o sistema imunitário está de fato relacionado à causa médica da sepse. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}