{
  "pergunta": "Qual é um mecanismo primário de defesa passiva do sistema imunitário?",
  "resposta": "fagocitose.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário e identificação de um mecanismo específico de defesa passiva, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de uma breve explicação do que é fagocitose. A corretude é total, a fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}