{
  "pergunta": "Qual é a causa médica da sepsis?",
  "resposta": "Imune system",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta e imprecisa. A sepsis é causada por uma resposta inflamatoria descontrolada do sistema imune a uma infecção. A resposta 'Imune system' não explica adequadamente essa dinâmica. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português poderia ser melhorada com a correção da ortografia para 'sistema imune'."
}