{
  "pergunta": "Qual o assunto do International Journal of Clinical Pharmacy?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o assunto do periódico. A resposta é muito vaga e incompleta, não especificando o foco do jornal. A corretude é satisfatória, pois 'Pharmacy' está relacionado, mas falta precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a resposta é clara e não apresenta erros gramaticais."
}