{
  "pergunta": "Oxigeno existe na Marte?",
  "resposta": "Sim, exists em Marte.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, pois solicita uma confirmação factual. A resposta é parcialmente completa e relevante, mas poderia ser mais informativa. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia especificar melhor a presença de oxigênio em Marte. A fluidez é aceitável, mas a frase poderia ser mais natural. A qualidade do português tem alguns problemas, como a ausência de acentuação e a estranha repetição da palavra 'exists'."
}