{
  "pergunta": "Qual é a relação entre Breathing gas e oxigênio?",
  "resposta": "Breathing gas está relacionado a Oxygen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a relação é direta e não requer análise profunda. A completude é baixa, pois a resposta é muito vaga e não explica a natureza dessa relação. A corretude é boa, já que a resposta indica uma relação correta, embora não detalhada. A fluidez é natural, mas a qualidade do português apresenta um problema com a palavra 'Oxygen' não traduzida para 'oxigênio'."
}