{
  "pergunta": "Qual país não estava incluído no boicote inicialmente proclamado em outubro de 1973?",
  "resposta": "Alemanha",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise petrolífera de 1973, não sendo apenas factual. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}