{
  "pergunta": "Quem é conhecido por descobrir o oxigênio?",
  "resposta": "Joseph Priestley",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento histórico. A resposta é adequada e correta, embora não mencione Carl Wilhelm Scheele, que também descobriu o oxigênio quase simultaneamente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa ao incluir o contexto da descoberta."
}