{
  "pergunta": "Qual é a principal função de um motor a vapor?",
  "resposta": "Converter energia térmica em energia mecânica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito básico de funcionamento de um motor a vapor, o que não é trivial, mas também não demanda uma análise aprofundada. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais natural com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é alta, com ortografia e gramática corretas."
}