{
  "pergunta": "Qual é a massa atómica do oxigénio?",
  "resposta": "16 u",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento factual. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora sem adicionar contexto extra. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia mencionar a unidade 'u' como 'unidades de massa atômica' para maior precisão."
}