{
  "pergunta": "Qual é o rio que passa pela cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "Rio St. Johns",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e clara, fornecendo a informação solicitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o nome do rio mantenha a grafia original em inglês, o que poderia ser adaptado para maior naturalidade no português."
}