{
  "pergunta": "Qual foi a primeira comunidade europeia?",
  "resposta": "Comunidade Europeia do Carvão e do Aço",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade além do conhecimento histórico específico. A resposta é correta e completa o suficiente para a pergunta feita, embora um pouco mais de contexto poderia melhorar a compreensão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma frase mais elaborada."
}