{
  "pergunta": "Quando começou a crise do petróleo de 1973?",
  "resposta": "outubro de 1973",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da data. A resposta é correta e precisa, embora não explique o contexto, o que a torna quase totalmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para fluir melhor."
}