{
  "pergunta": "Quais países ocidentais foram alvo do embargo em 1973?",
  "resposta": "Países que apoiavam Israel, como os Estados Unidos, Reino Unido e a França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Crise do Petróleo de 1973. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente os principais países afetados, embora pudesse incluir mais detalhes sobre outros países também impactados. A corretude é total, a fluidez é natural e o português é impecável, sem erros."
}