{
  "pergunta": "Que tipo de igreja eram os huguenotes?",
  "resposta": "Igreja Reformada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e responde de forma completa à pergunta, embora um pouco mais de detalhe pudesse enriquecer (por exemplo, mencionando o calvinismo). A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto histórico, mas não é totalmente precisa ao não especificar o calvinismo como a vertente principal. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}