{
  "pergunta": "Em que local aconteceu o tumulto de 1857?",
  "resposta": "Buckland, Victoria",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de um evento histórico, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, indicando tanto a localidade quanto o estado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma pequena melhoria na estrutura para soar mais natural."
}