{
  "pergunta": "Qual tipo de rocha é formada pelo resfriamento e solidificação de magma ou lava?",
  "resposta": "Igneia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que memorização, pois requer compreender o processo de formação das rochas. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar brevemente 'Rochas ígneas' para maior clareza. A corretude é total, a fluidez é natural, embora a resposta seja muito breve, e a qualidade do português é impecável."
}