{
  "pergunta": "Qual jornal atua na disciplina Pharmacy?",
  "resposta": "Journal of Clinical Pharmacy and Therapeutics",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a disciplina de Farmácia, o que implica uma compreensão do contexto acadêmico e profissional, justificando uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}