{
  "pergunta": "Qual disciplina o Journal of Clinical Pharmacy and Therapeutics atua?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige um entendimento básico da área de atuação de um periódico, não sendo trivial. A resposta está correta em termos de conteúdo, mas é incompleta por não especificar que 'Pharmacy' se refere a uma disciplina científica. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais clara e completa."
}