{
  "pergunta": "Qual foi um dos principais motivos para Thoreau se recusar a pagar impostos?",
  "resposta": "A guerra mexicano-americana e a escravidão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e ideológico de Thoreau. A resposta é quase completa, abordando os dois principais motivos, mas poderia se beneficiar de uma explicação mais detalhada. A corretude é alta, pois os motivos citados são de fato relevantes. A fluidez é aceitável, mas a resposta seria mais natural com um artigo definido antes de 'guerra'. A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno ajuste necessário na ausência do artigo definido."
}