{
  "pergunta": "Que outros grupos religiosos estavam relacionados aos huguenotes?",
  "resposta": "os protestantes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard eram majoritariamente alemães luteranos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto religioso da época e a resposta é média em complexidade ao especificar regiões e crenças. A completude é adequada, embora não mencione outros possíveis grupos relacionados, como os Camisards. A corretude é alta, mas não aborda todas as nuances. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns ajustes menores que poderiam melhorar a clareza."
}