{
  "pergunta": "Quantos bilionários há no mundo atualmente?",
  "resposta": "Resposta: Mais de 2.600",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise aprofundada. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica quanto à fonte da informação. A corretude é alta, assumindo que os números estejam atualizados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais natural com um detalhamento extra."
}