{
  "pergunta": "Quais são os fósseis utilizados para determinar a idade relativa de camadas rochosas?",
  "resposta": "fósseis index",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da geologia. A resposta 'fósseis index' é correta, embora um pouco vaga, pois poderia ter expandido para explicar brevemente o que são fósseis index. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a completude fica comprometida pela brevidade da resposta."
}