{
  "pergunta": "Em qual país Mahatma Gandhi usou a desobediência civil para lutar por reformas?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi usou a desobediência civil na Índia para lutar por reformas e independência.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto histórico e político, classificando-se como de média complexidade. A resposta aborda bem o tópico, mas poderia mencionar também a África do Sul, onde Gandhi inicialmente desenvolveu suas ideias de desobediência civil. A corretude é total no que se refere à Índia, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}