{
  "pergunta": "Quais são as duas camadas da litosfera terrestre?",
  "resposta": "Crosta e a parte superior rígida do manto superior (astenosfera)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de estrutura geológica, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas um detalhamento mínimo sobre a astenosfera. A corretude é total, pois a resposta identifica corretamente as camadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente aprimorada para maior clareza."
}