{
  "pergunta": "Qual a principal atividade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Transmissão direta via satélite de serviços de televisão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto operacional da empresa, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o período de operação para maior precisão. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas altas, sem erros ou contradições."
}