{
  "pergunta": "Qual é o nome da floresta discutida?",
  "resposta": "Amazon_rainforest",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco de compreensão do contexto fornecido. A resposta está adequada e coerente com a pergunta, mas a falta de acentuação no termo 'Amazon_rainforest' reduz a precisão. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta pudesse ser melhor estruturada."
}