{
  "pergunta": "Qual é o produto de Pharmacy da empresa 'Santa Isabel (supermarkets)'?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que o avaliador identifique um detalhe específico dentro do contexto dado. A resposta é muito vaga e incompleta, pois não detalha ou explica de que forma 'Pharmacy' é um produto da empresa 'Santa Isabel (supermarkets)'. A corretude é mediana, pois embora a resposta não seja incorreta, ela carece de precisão e detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois tanto a pergunta quanto a resposta são bem estruturadas e compreensíveis, embora a resposta seja minimalista."
}