{
  "pergunta": "Para que fim a população pode usar a desobediência civil?",
  "resposta": "Quando o governo não satisfaz as exigências da população.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta abordam a motivação central da desobediência civil, exigindo compreensão do contexto político e social. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para maior precisão e clareza."
}