{
  "pergunta": "Quais canais britânicos eram de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Galaxy, Now, The Computer Channel, The Movie Channel, e The Power Station",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige a identificação de canais específicos de uma empresa. A completude é quase total, pois menciona todos os canais relevantes, mas poderia ter sido mais explícita quanto à confirmação de que esses são todos os canais. A corretude é total, pois os canais listados realmente pertenciam à BSB. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente aprimorada para maior naturalidade. A qualidade do português é aceitável, com boa gramática e ortografia, mas há espaço para melhorar o estilo."
}