{
  "pergunta": "Qual é o papel específico dos linfócitos T na resposta imunitária do corpo humano?",
  "resposta": "Os linfócitos T são responsáveis pela identificação de patógenos invasores e também pela destruição celular cancerosa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto imunológico, o que é de média complexidade. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ter sido mais detalhada ao explicar os mecanismos específicos dos linfócitos T. A corretude é alta, embora falte uma pequena precisão ao não especificar subtipos de linfócitos T, como os T citotóxicos. A fluidez da leitura é boa, mas há um pequeno deslize no plural de 'linfócitas'. A qualidade do português é correta, exceto pelo erro de plural."
}