{
  "pergunta": "Qual é a população de Jacksonville, segundo o censo de 2020?",
  "resposta": "Quase 950 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige consulta a dados específicos do censo. A resposta é quase completa, pois não especifica o número exato, mas a estimativa está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais precisa."
}