{
  "pergunta": "Que tipo de modelos de página wiki são usados para descrever a desobediência civil?",
  "resposta": "Template:Cite book, Template:Media culture, entre outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico sobre modelos de páginas wiki. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao listar todos os modelos relevantes. A corretude é alta, pois os modelos mencionados realmente podem ser usados para descrever o conceito. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com uma lista mais detalhada."
}