{
  "pergunta": "Quais consequências sociais surgiram da crise?",
  "resposta": "Fila para abastecimento de combustível e restrições de consumo energético em várias nações.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise, e a resposta é média em complexidade, pois menciona consequências diretas. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A resposta é correta e coerente com o contexto da crise petrolífera. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas oportunidades para maior precisão."
}