{
  "pergunta": "Qual premiação importante recebeu o IPCC?",
  "resposta": "Prêmio Nobel da Paz em 2007",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da informação factual. A resposta é quase totalmente completa, precisa e correta, embora pudesse mencionar que o prêmio foi compartilhado com Al Gore. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura adequada."
}