{
  "pergunta": "Quais são os apelidos de Jacksonville?",
  "resposta": "Jax",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige conhecimento específico dos apelidos da cidade. A completude é total, pois lista corretamente os apelidos mencionados. A resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a lista poderia ser mais natural se separada por vírgulas. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}