{
  "pergunta": "Qual conceito formulado por Henry David Thoreau é associado a formas pacíficas de protesto contra injustiças governamentais?",
  "resposta": "desobediência civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto filosófico e político, sendo de média complexidade. A resposta é completa e aborda diretamente o que foi perguntado. A corretude é total, pois o conceito de 'desobediência civil' está corretamente associado a Henry David Thoreau. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros."
}