{
  "pergunta": "Qual o objetivo principal da Carta dos Direitos Fundamentais da União Europeia?",
  "resposta": "Garantir a proteção dos direitos humanos e fundamentais dos cidadãos da União Europeia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma compreensão básica do documento em questão. A resposta é correta e aborda o objetivo principal, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural."
}