{
  "pergunta": "O que é necessário para manter a eficiência de um motor a vapor?",
  "resposta": "Manutenção regular do sistema de aquecimento e limpeza dos componentes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do funcionamento e necessidades de manutenção de um motor a vapor, não sendo trivial, mas também não requerendo raciocínio avançado. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e relevante. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma possível melhoria na precisão gramatical."
}