{
  "pergunta": "Quais são os tipos de envolvimento de Steven Rudich na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "subdisciplina",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige compreensão básica do contexto, mas a resposta é incompleta, pois deveria especificar melhor o envolvimento de Steven Rudich na teoria da complexidade computacional. A corretude é aceitável, mas genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}