{
  "pergunta": "Qual o ano de fundação da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "1636",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento específico sem necessidade de análise ou síntese. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}