{
  "pergunta": "Em quais quartos estáo os pESSIERANCIAS da states ofamnia?",
  "resposta": "em quartos.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta contém erros de ortografia e não faz sentido no contexto fornecido, o que indica baixa complexidade e qualidade de português. A resposta é extremamente vaga e não aborda a questão de maneira adequada, sendo incorreta e incompleta. A fluidez é levemente artificial devido aos erros de ortografia."
}