{
  "pergunta": "Qual foi o objetivo da União Europeia desde sua fundação?",
  "resposta": "promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político da fundação da União Europeia. A resposta é bastante completa, cobrindo os principais objetivos, embora pudesse incluir uma breve menção às dimensões econômicas e sociais para ser perfeita. A corretude é alta, alinhada com o objetivo declarado da UE. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}