{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo do IPCC?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta exige compreensão do contexto, mas não requer análise ou inferência complexa. A completude é quase total, pois menciona a síntese e divulgação, mas não os detalhes adicionais sobre causas e efeitos das mudanças climáticas. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, refletindo precisão e clareza."
}