{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal da desobediência civil?",
  "resposta": "O objetivo principal da desobediência civil é desafiar leis ou políticas consideradas injustas, visando promover mudanças sociais e políticas por meio de ações conscientes e não violentas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta são contextualizadas, exigindo compreensão do conceito (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, abordando o propósito e a natureza das ações (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). Ambos são extremamente fluidos e naturais em português (fluidez 5). O par está impecável em termos de ortografia e gramática (qualidade do português 5)."
}