{
  "pergunta": "O que é a camada mais externa da Terra?",
  "resposta": "Crosta",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento além da memorização pura. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um breve detalhamento, como 'A crosta terrestre é a camada mais externa da Terra, composta principalmente por rochas e minerais'. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural e o português é impecável."
}