{
  "pergunta": "Qual movimento islâmico é conhecido por sua afiliação a instituições islâmicas ou movimentos de mobilização social?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de instituições e mobilização social no Islamismo, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa se fornecesse um breve contexto sobre o Nahdlatul Ulama. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é aceitável, com estrutura clara e poucos erros."
}