{
  "pergunta": "Qual o papel dos Governos no funcionamento do IPCC?",
  "resposta": "Designar cientistas para participar do trabalho do painel.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma compreensão básica sobre o funcionamento do IPCC. A resposta está adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras funções dos Governos, como o financiamento e a aprovação dos relatórios. No entanto, é correta no aspecto mencionado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas um estilo um tanto conciso."
}