{
  "pergunta": "Que outros tipos de preparações existem nos farmácios antigos?",
  "resposta": "Eram conhecidas como elixires, poções e outras misturas de substâncias medicinais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico das preparações farmacêuticas, possuindo média complexidade. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais completa ao especificar exemplos adicionais de preparações. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}