{
  "pergunta": "Qual é o nome do animal símbolo da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "O Cisne",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é parcialmente correta, pois o animal símbolo de Harvard é na verdade um Bulldog, conhecido como 'John Harvard'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta contém um equívoco factual."
}