{
  "pergunta": "Qual evento desencadeou a Crise Petrolífera de 1973?",
  "resposta": "A Organização dos Países Exportadores de Petróleo (OPEP) impôs um embargo ao fornecimento de petróleo para países membros da OTAN.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar o motivo específico do embargo relacionado à Guerra do Yom Kippur. A corretude é total, a fluidez é natural e o português é impecável."
}