{
  "pergunta": "Que grupo britânico utiliza métodos de desobediência civil e possui um nome relacionado ao número 100?",
  "resposta": "Committee of 100 (United Kingdom)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a identificação de um grupo específico, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural se incluísse um artigo definido ('O Committee of 100'). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}