{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de desigualdade econômica, além de Branko Milanoviç?",
  "resposta": "Robert Wade (scholar)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de outros especialistas na área de desigualdade econômica, apresentando uma complexidade média. A resposta é adequada, embora possa mencionar mais especialistas para maior completude. A corretude é boa, pois Robert Wade é de fato um acadêmico que trabalha na área. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}