{
  "pergunta": "Qual é um princípio fundamental da desobediência civil segundo Martin Luther King Jr.?",
  "resposta": "Não-violência",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e das ideias de Martin Luther King Jr., o que é de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o princípio fundamental mencionado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}