{
  "pergunta": "A cidade de Fresno faz parte de qual região metropolitana?",
  "resposta": "San Joaquin Valley",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento geográfico específico. A resposta está correta, embora não especifique exatamente que Fresno é a principal cidade da região metropolitana do San Joaquin Valley. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhorar a completude."
}