{
  "pergunta": "Que tipos de recursos são medidos nesta teoria?",
  "resposta": "Tempo e armazenamento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto básico da teoria da complexidade computacional, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os dois principais recursos, mas poderia brevemente explicar o que entende por 'tempo' e 'armazenamento'. No entanto, está totalmente correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são altas, apresentando clareza e estrutura adequada."
}