{
  "pergunta": "Quais tipos de protestos, que ocorreram no México em 2021, utilizaram a desobediência civil?",
  "resposta": "protestos do End SARS memorial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de protestos específicos no México em 2021, o que a torna de média complexidade. A resposta menciona corretamente o 'End SARS memorial', mas é parcialmente completa, pois pode haver outros protestos no México que também usaram desobediência civil. A corretude é aceitável, mas sem detalhes adicionais, há margem para erro. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante sucinta."
}