{
  "pergunta": "Qual é o serviço de Pharmacy da empresa 'Gelson's Markets'?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é muito breve e incompleta, não fornecendo detalhes sobre o serviço de farmácia da empresa. A resposta é correta no sentido de confirmar a existência de um serviço de Pharmacy, mas falta precisão e detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a resposta é clara e bem estruturada, apesar de não ser informativa."
}