{
  "pergunta": "Qual é a origem grega da palavra 'farmácia'?",
  "resposta": "pharmakôn",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto etimológico, e a resposta 'pharmakôn' está correta e diretamente relacionada à origem grega da palavra 'farmácia'. A complexidade é média pois envolve conhecimento específico de etimologia. A completude é quase total, pois a resposta poderia ter sido um pouco mais detalhada, explicando brevemente o significado dual de 'pharmakôn' como 'remédio' e 'veneno'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}