{
  "pergunta": "Qual é o processo que transforma uma rocha existente em outra rocha?",
  "resposta": "Metamorfismo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico da geologia. A resposta é correta e precisa, porém poderia ser mais completa se detalhasse brevemente o processo do metamorfismo. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais elaborada para fluir melhor no contexto. A qualidade do português é impecável."
}