{
  "pergunta": "Qual princípio legal pode ser violado pela prática da desobediência civil?",
  "resposta": "O princípio legal frequentemente violado pela desobediência civil é a autoridade judicial ou administrativa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto legal e conceitual da desobediência civil. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre como a autoridade é violada. Ela é correta e coerente com a pergunta, apresentando uma fluidez aceitável e uma qualidade de português impecável."
}