{
  "pergunta": "Qual a ocupação de Karl Gether Bomhoff?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta não está em português, o que afeta a fluidez e a qualidade do idioma. A completude é baixa, pois a resposta deveria especificar a ocupação de Karl Gether Bomhoff de forma mais detalhada. A corretude é aceitável, considerando que a ocupação está relacionada à farmácia, mas falta clareza."
}