{
  "pergunta": "Como a teoria da complexidade relaciona máquinas de Turing com algoritmos?",
  "resposta": "A teoria da complexidade utiliza máquinas de Turing como modelo teórico para analisar os recursos computacionais (tempo e espaço) necessários para resolver problemas algorítmicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do uso de máquinas de Turing na teoria da complexidade, o que é de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez exemplos específicos, mas aborda o ponto principal corretamente. A corretude é total e a fluidez é natural, com uma estrutura bem elaborada em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}