{
  "pergunta": "O dirito de pauta é um dos principais objetivos da União Europeia. Quais das seguintes defições sejam corretas para o dirito de pauta na law of the European Union: Dirito de pauta, Common Market Law Review, John Bell, Henry G. Schermers.",
  "resposta": "Dirito de pauta",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, mas é incompleta, pois não especifica que 'Dirito de pauta' é um termo correto entre as opções listadas. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com alguns erros leves de digitação e estrutura, como 'defições' e 'sejam corretas'."
}