{
  "pergunta": "Quais países estavam envolvidos no embargo de petróleo de 1973?",
  "resposta": "Países árabes que faziam parte da OAPEC, como Arábia Saudita, Iraque e Líbia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência profunda. A resposta é quase totalmente completa, mencionando alguns dos principais países, mas poderia incluir mais membros da OAPEC. A corretude é alta, fluidez é boa e a qualidade do português é impecável."
}