{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo de Pharmacy para a empresa 'Pharmasave'?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi solicitado. A corretude é total, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}