{
  "pergunta": "Em quais anos a Peste Negra atingiu seu pico na Europa?",
  "resposta": "Entre 1347 e 1351.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é quase total, pois a resposta é precisa, mas não explica o contexto ou impacto adicional. A corretude é total, conforme os dados históricos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros."
}