{
  "pergunta": "Quando morreu Nasr al-Din (Yunnan) durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Nasr al-Din (Yunnan) morreu durante a Dinastia Yuan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é simples e factual. A completude é insuficiente, já que a resposta não especifica a data ou contexto da morte. A corretude é aceitável, embora a resposta seja genérica e poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}