{
  "pergunta": "Qual organização liderava a OPEP no momento da Crise Petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Abdelaziz Saud al-Nafisi.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta requer conhecimento de contexto histórico. A completude é baixa, já que a resposta deveria especificar que Abdelaziz Saud al-Nafisi era o secretário-geral da OPEP na época. A corretude é parcial, pois a resposta está correta em identificar o líder, mas falta clareza contextual. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas poderia ser mais clara. A qualidade do português é aceitável, com boa gramática, mas a resposta poderia ser mais precisa ortograficamente."
}