{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de método associado à desobediência civil?",
  "resposta": "Protestos, greves e manifestações pacíficas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreensão do conceito de desobediência civil. A resposta é quase totalmente completa, cobrindo os principais métodos, mas poderia especificar mais exemplos. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto dado. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}