{
  "pergunta": "Onde deram a maior parte dos Huguenotes?",
  "resposta": "As partes sul e central da França,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e histórico dos Huguenotes na França. A resposta é adequada e correta em termos de localização, embora pudesse ser mais completa ao especificar regiões ou cidades específicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma vírgula desnecessária no final da resposta."
}