{
  "pergunta": "Quais categorias de descontinuação e estabelecimento se aplicam à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Categorias:1980s in British television, 1990 in British television, British companies disestablished in 1990, Mass media companies disestablished in 1990",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e categorização da empresa, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois inclui as categorias relevantes de descontinuação e estabelecimento, mas poderia ter mencionado o ano de estabelecimento. A corretude é total, as categorias listadas estão de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco rígida por ser uma lista direta. A qualidade do português é aceitável, com estrutura correta, mas a resposta poderia ser mais natural ao traduzir as categorias."
}