{
  "pergunta": "Onde fica a Amazônia?",
  "resposta": "No Brasil, bem como pequenas partes de outros países da América do Sul",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão ao mencionar outros países. A completude é quase total, pois poderia especificar quais países, mas a resposta é relevante. A corretude é total, a fluidez é boa embora possa soar um pouco mais natural com uma pequena reformulação, e a qualidade do português é quase impecável, com apenas uma leve melhoria possível na estrutura."
}