{
  "pergunta": "O que é a 'diferença de densidade' entre as placas tectônicas e como isso afeta seus movimentos?",
  "resposta": "placas mais densas subduzem-se sob placas menos densas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de densidade e sua relação com a tectônica de placas, o que confere média complexidade. A resposta é concisa, mas adequadamente completa e correta ao explicar o fenômeno da subducção. A fluidez da resposta é boa, com uma estrutura simples e clara. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}