{
  "pergunta": "Quais são as três camadas principais que compõem o sistema imunitário humano?",
  "resposta": "As camadas do sistema imunológico incluem a endotelia, linfonodos e linfócitos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, embora a inclusão da 'endotelia' como uma das principais camadas do sistema imunitário seja imprecisa; seria mais correto mencionar a pele, mucosas e órgãos linfoides. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão científica limita a nota de corretude."
}