{
  "pergunta": "Quais são as cores da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Crimson e dourado",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está quase totalmente completa, pois omite detalhes adicionais como a história por trás das cores. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a menção do dourado pode não ser tão comum em descrições, embora a cor principal seja corretamente o Crimson. A fluidez é natural, mas a resposta é breve. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser um pouco mais detalhada para a fluidez máxima."
}