{
  "pergunta": "Quais são os elementos essenciais do projeto de construção?",
  "resposta": "planejamento, o projeto e o financiamento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica dos aspectos fundamentais de um projeto de construção, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas não aborda todos os detalhes possíveis, como aspectos legais ou de logística, o que justifica uma nota de completude média. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas questões de estruturação que poderiam ser aprimoradas, como a repetição do termo 'projeto'."
}