{
  "pergunta": "Qual foi uma das consequências de longo prazo da crise petrolífera?",
  "resposta": "O aumento da dependência de países ocidentais em relação ao petróleo estrangeiro.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise petrolífera de 1973. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar plenamente os aspectos de longo prazo. A corretude é alta, mas não menciona outras consequências possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que há algum."
}