{
  "pergunta": "Qual é a camada mais externa da Terra?",
  "resposta": "Crosta terrestre",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa no contexto da pergunta, mas poderia incluir um pouco mais de detalhe para ser totalmente informativa. A corretude é total, pois a crosta terrestre é de fato a camada mais externa da Terra. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é correta, com boa estrutura gramatical e ortografia."
}