{
  "pergunta": "Qual era o orçamento da Universidade de Harvard em 2012?",
  "resposta": "$30 bilhões",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexas. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais clara se especificar 'dólares' após 'bilhões'. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}