{
  "pergunta": "O que a desobediência civil busca?",
  "resposta": "Uma mudança social ou política justa e moralmente correta",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma compreensão além do fato simples, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir mais detalhes sobre métodos ou motivações. A corretude é total, alinhando-se bem com o conceito de desobediência civil. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. O português está impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}