{
  "pergunta": "Como são conhecidos os processos que moldam as rochas?",
  "resposta": "Metamorfose",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para responder corretamente. A resposta é parcialmente correta, pois 'metamorfose' se refere a um tipo específico de processo, mas não abrange todos os processos que moldam as rochas, como intemperismo e erosão. A completude é baixa, já que a resposta é muito vaga e incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a resposta é clara e bem estruturada, embora simples."
}