{
  "pergunta": "Qual é a data em que Fresno foi fundada?",
  "resposta": "1872",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou raciocínio além da memorização de uma data histórica. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. A fluidez é natural, adequada para uma resposta factual, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}