{
  "pergunta": "Em que país a sede da British Satellite Broadcasting está localizada?",
  "resposta": "Reino Unido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa e responde totalmente à pergunta (completude 5). A resposta é totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal (fluidez 4). A qualidade do português é correta, com boa gramática e ortografia, mas não é excepcional (qualidade_portugues 4)."
}