{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville?",
  "resposta": "490,63 por km²",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização ou consulta direta. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, com excelente qualidade do português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}