{
  "pergunta": "Qual movimento histórico utilizou a desobediência civil como estratégia?",
  "resposta": "O movimento de desobediência civil de Gandhi, incluindo a campanha do Sal (Salt March), foi uma estratégia central na luta pela independência da Índia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento de contexto histórico e a resposta é bastante completa e precisa, embora não detalhe todas as nuances do movimento. A corretude é total e a fluidez é natural, com apenas uma leve simplificação na estrutura. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}