{
  "pergunta": "Qual foi um movimento histórico que utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "A Marcha dos Círculos Civis (Civil Rights Movement).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre movimentos históricos, não sendo trivial. A resposta está correta e precisa, embora pudesse incluir um pouco mais de detalhe sobre o movimento para alcançar a completude total. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, com apenas uma leve imprecisão na tradução do nome do movimento."
}