{
  "pergunta": "Qual era o nome original da cidade antes de ser chamada de Jacksonville?",
  "resposta": "Wacca Pilatka ou Cow Ford",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando ambos os nomes originais. A fluidez é natural, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}