{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica associada a Viliam Geffert?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a identificação de uma relação específica entre uma pessoa e sua disciplina acadêmica. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a frase seja bastante direta, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}