{
  "pergunta": "Qual hiperônimo (termo geral) é associado à comutação de pacotes nos fatos fornecidos?",
  "resposta": "Método.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o termo geral (hiperônimo) associado à comutação de pacotes, o que a torna de complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}