{
  "pergunta": "Qual é a área total coberta pela floresta tropical na bacia amazônica?",
  "resposta": "5.500.000 quilômetros quadrados (2.100.000 milhas quadradas).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo a área em quilômetros quadrados e milhas quadradas, mas poderia ser ligeiramente mais informativa ao contextualizar brevemente a magnitude dessa área. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}