{
  "pergunta": "Quem proclamou o embargo do petróleo na crise de 1973?",
  "resposta": "membros da Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto histórico, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas especificar o contexto do embargo. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros ou contradições."
}