{
  "pergunta": "Como a palavra boticário seria vista pelos falantes de inglês contemporâneos?",
  "resposta": "desatualizado ou apenas apropriado se os remédios à base de plantas estivessem disponíveis. oferecer em grande medida.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural da palavra 'boticário' em comparação com o inglês moderno. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a percepção de desatualização, mas a parte sobre 'oferecer em grande medida' não está clara. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais clara e bem estruturada."
}