{
  "pergunta": "Qual tipo de regras opera nos estados membros da UE?",
  "resposta": "leis da União Europeia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da legislação na UE, mas a resposta é um pouco genérica e poderia ser mais detalhada. A resposta está correta, embora sem especificar as diferentes fontes de direito. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}