{
  "pergunta": "Qual campo de estudo é associado a Larry Stockmeyer?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto associado a Larry Stockmeyer, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e diretamente coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade."
}