{
  "pergunta": "O que é o maior stádio de Austrália?",
  "resposta": ".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre infraestrutura esportiva, o que indica uma complexidade média. Contudo, a resposta está ausente, resultando em uma completude e corretude muito baixas. A fluidez da pergunta é natural, mas a resposta não oferece conteúdo, o que prejudica a avaliação nesse aspecto. A qualidade do português na pergunta é correta e fluída."
}