{
  "pergunta": "Em que data a British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não impecáveis, pois a resposta poderia incluir uma vírgula após a data para maior naturalidade."
}