{
  "pergunta": "How stable is liquid oxygen when exposed to sunlight and heat?",
  "resposta": "It quickly sublimates.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão sobre a estabilidade do oxigênio líquido em condições específicas de exposição. A resposta é correta, mas incompleta, pois não detalha o processo ou as razões pelas quais o oxigênio líquido sublima rapidamente. A fluidez da resposta é boa, embora a tradução para o português possa ser melhorada para 'Ele sublima rapidamente'. A qualidade do português na resposta é aceitável, mas a formulação da resposta poderia ser mais refinada."
}