{
  "pergunta": "Qual era a principal crença religiosa dos Huguenotes?",
  "resposta": "Eram majoritariamente calvinistas e membros da Igreja Reformada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento específico sobre a identidade religiosa dos Huguenotes. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente as exceções nas regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são excelentes."
}