{
  "pergunta": "O texto detalha aspectos culturais relacionados a Fresno?",
  "resposta": "Não há informações sobre aspectos culturais de Fresno no contexto fornecido.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a compreensão do que são aspectos culturais. A resposta é adequada e correta dentro do contexto limitado, porém não fornece detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}