{
  "pergunta": "Qual é a função principal da desobediência civil?",
  "resposta": "A desobediência civil tem como função principal protestar contra medidas legais consideradas injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, exigindo compreensão do conceito. A resposta é quase completa, pois poderia explorar mais as consequências ou métodos, mas é correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, proporcionando uma leitura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}