{
  "pergunta": "Qual foi o papel de Henry Kissinger nas negociações da crise?",
  "resposta": "mediou a retirada das tropas israelenses da Península do Sinai em 18 de janeiro de 1974",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto político e dos envolvidos na crise. A completude é quase total, já que a resposta aborda a mediação de Kissinger, mas não menciona outros aspectos de seu papel. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais clara. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}