{
  "pergunta": "Qual a instituição mencionada no texto?",
  "resposta": "Universidade_Harvard",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é adequada e completa dentro desse contexto simples. A corretude é alta, pois a resposta é precisa, embora não haja contexto adicional para uma nota perfeita. A fluidez é boa, com estrutura natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}