{
  "pergunta": "O que significa ter um problema na Complexidade Polinomial (PT) e como está relacionado à classe P?",
  "resposta": "Problemas de PT são aqueles que podem ser solvidos por algoritmos com tempo-polinomial, o que os coloca na classe P.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de complexidade polinomial e sua relação com a classe P. A resposta é quase totalmente completa, pois explica a essência do significado, embora possa se beneficiar de mais detalhes sobre o que é tempo-polinomial. A corretude é total, a fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente melhorada com uma estrutura mais detalhada. A qualidade do português é muito boa, com apenas alguns ajustes menores para maior clareza."
}