{
  "pergunta": "Que papel desempenhavam os farmacêuticos na sociedade antiga?",
  "resposta": "Eram considerados importantes para a saúde das pessoas, preparando e distribuindo substâncias medicamentosas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, embora possa faltar algum detalhe específico sobre práticas adicionais dos farmacêuticos na antiguidade. A corretude é total, pois a resposta é precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos desvios gramaticais."
}