{
  "pergunta": "Onde está localizado o campus principal da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Cambridge, Massachusetts",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado (completude 5, corretude 5). O par apresenta fluidez natural e excelente qualidade do português, sem erros de ortografia ou gramática (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}