{
  "pergunta": "Qual é o principal risco enfrentado atualmente pela Floresta Amazônica?",
  "resposta": "Desmatamento",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um entendimento básico do contexto ambiental. A resposta é correta e responde ao essencial da pergunta, embora sem detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e muito claras."
}