{
  "pergunta": "Qual foi o papel da OPEP (Organização dos Países Exportadores de Petróleo) na Crise Petrolífera de 1973?",
  "resposta": "A OPEP aumentou os preços do petróleo, mas não respondeu às pressões para reduzir o preço.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige compreensão do contexto histórico da crise. A completude é parcial, pois a resposta não detalha os motivos ou consequências das ações da OPEP. A corretude é alta, já que a afirmação sobre o aumento dos preços é verdadeira, embora não explore todo o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que há algum."
}