{
  "pergunta": "Qual o modelo de página wiki usado por Fresno, California?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre modelos de páginas wiki. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o template, mas não fornece detalhes adicionais. A corretude é total, conforme os dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para um leitor comum."
}