{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica associada ao direito da UE?",
  "resposta": "Law of the European Union.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico. A resposta é adequada e completa, mas em inglês, o que compromete a qualidade do português. A fluidez e corretude são boas considerando o contexto, mas a resposta ideal seria em português."
}