{
  "pergunta": "O que é uma característica importante de igualdade mencionada no contexto?",
  "resposta": "Equidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma característica específica de igualdade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros gramaticais."
}