{
  "pergunta": "Quem foi outro líder proeminente associado com a desobediência civil?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi é outro líder proeminente associado com a desobediência civil.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois solicita conhecimento específico sobre a desobediência civil além do contexto imediato. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não excepcionais, pois a estrutura poderia ser um pouco mais elaborada."
}