{
  "pergunta": "Quem é uma celebridade famosa de Fresno?",
  "resposta": "Kevin Federline, músico, e Steven Zaillian, ator e diretor, são famosos nascidos em Fresno.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre celebridades de Fresno. A resposta é adequadamente completa, mencionando duas figuras conhecidas, mas poderia ser mais extensa ao incluir mais celebridades. É correta e coerente com a pergunta, e apresenta boa fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais."
}