{
  "pergunta": "Em que conflito teve participação a Dinastia Yuan no século XIII?",
  "resposta": "A Dinastia Yuan participou do Battle of Ngasaunggyan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a participação da Dinastia Yuan em conflitos, o que é de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar mais detalhes sobre o conflito. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco seca e poderia ser mais natural com uma estrutura mais explicativa."
}