{
  "pergunta": "Qual é o coeficiente mais utilizado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de medidas econômicas, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente o que é o Coeficiente de Gini. A corretude é total, a fluidez é natural, e o português está impecável."
}