{
  "pergunta": "Qual foi a primeira aplicação industrial do motor de vapor criado por Francisco Xavier Ribeiro?",
  "resposta": "Em uma usina hidrelétrica para iluminação pública",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois envolve entender o contexto histórico e industrial do motor de vapor. A completude é adequada, mas poderia incluir mais detalhes sobre a usina ou o impacto da aplicação. A corretude é aceitável, mas há uma margem de erro sobre a especificidade da aplicação inicial. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é correta com fluidez, mas poderia ser aprimorada para alcançar a perfeição."
}