{
  "pergunta": "Qual batalha ocorreu com participação da Dinastia Yuan no século XIII?",
  "resposta": "A Battle of Bạch Đằng (1288) teve participação da Dinastia Yuan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual específico sobre batalhas envolvendo a Dinastia Yuan no século XIII, o que não é trivial. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar brevemente a relevância da batalha, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da frase pudesse ser ligeiramente mais natural."
}