{
  "pergunta": "Que aplicação principal os motores a vapor tinham em tempo de James Watt?",
  "resposta": "Usos industriais e na navegação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico da época de James Watt, indicando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as duas principais aplicações, mas poderia ter expandido um pouco mais sobre cada uma. A corretude é total, pois as aplicações mencionadas estão de acordo com o uso dos motores a vapor naquela época. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos, embora a resposta possa parecer um pouco breve para um falante nativo."
}