{
  "pergunta": "Qual é a contribuição de Nikolai Sergeevich Bakhvalov para a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "conhecido por",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma resposta que vá além de simples fatos, mas a resposta fornecida é incompleta e pouco informativa. A complexidade é baixa porque a resposta poderia ser mais elaborada, exigindo síntese de sua contribuição específica. A corretude é parcial, pois a resposta é verdadeira mas muito vaga. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja minimalista. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas poderia ser mais detalhada."
}