{
  "pergunta": "Em quantos países a Floresta Amazônica está localizada?",
  "resposta": "7",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a memorização de um número específico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar quais são esses países. A corretude é total, pois a resposta está factualmente correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de estruturação possa melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}