{
  "pergunta": "Qual é uma das causas associadas ao Occupy Berlin?",
  "resposta": "Desigualdade econômica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e político para identificar uma causa específica, o que a torna de complexidade média. A resposta é adequadamente completa ao abordar diretamente o ponto solicitado, mas poderia incluir mais detalhes para ser mais informativa. A corretude é total, pois a desigualdade econômica é de fato uma das causas do Occupy Berlin. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}