{
  "pergunta": "Qual a coordenada geográfica de Fresno, California?",
  "resposta": "36.75 -119.7667",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da localização específica. A resposta é quase totalmente completa, pois apresenta a coordenada de forma precisa, mas sem unidade de medida ou contexto adicional. A corretude é máxima, pois a coordenada fornecida está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}