{
  "pergunta": "Quem são os habitantes tradicionais da região da floresta amazônica?",
  "resposta": "Populações indígenas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e histórico, não sendo trivial. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a diversidade de grupos indígenas. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável."
}