{
  "pergunta": "Qual é a principal característica da distribuição de renda, conforme definido no contexto da desigualdade econômica?",
  "resposta": "A quantidade de dinheiro que as pessoas recebem.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é também bastante básica, não explorando nuances ou contextos mais amplos. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da distribuição de renda no contexto da desigualdade econômica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}