{
  "pergunta": "Quem nasceu em Fresno, na Califórnia?",
  "resposta": "Jenna Prandini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta está adequada e correta, embora não mencione outras pessoas que também nasceram em Fresno, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada."
}