{
  "pergunta": "Qual era a situação das condições de vida e trabalho dos mineiros nos campos de ouro durante o auge do ouro em Victoria?",
  "resposta": "Apertadas e insalubres",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é breve e não aborda todos os aspectos potenciais das condições de vida e trabalho. A corretude é alta, pois a resposta reflete adequadamente as condições relatadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura simples e clara. A resposta poderia ser mais completa para fornecer um quadro mais detalhado das condições enfrentadas pelos mineiros."
}