{
  "pergunta": "Qual é a proporção do oxigénio na atmosfera da Terra?",
  "resposta": "20,8%",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, fornecendo a proporção exata do oxigênio na atmosfera terrestre. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente curta, ela é clara e natural. A qualidade do português é também boa, sem erros significativos, embora a palavra 'oxigénio' esteja no português europeu."
}