{
  "pergunta": "Richard Pieris & Company pertence à qual indústria?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é adequada e completa em termos de informação solicitada, embora não tenha sido traduzida para o português, o que poderia melhorar a fluidez e a qualidade do idioma. No entanto, a resposta está totalmente correta e coerente com o contexto dado."
}