{
  "pergunta": "Que origem tem a palavra 'farmácia'?",
  "resposta": "A palavra farmácia vem do grego pharmakia, que significa preparação ou mistura de substâncias.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, sendo de média complexidade. A resposta é bastante completa, correta e fluida, embora possa faltar um pouco mais de detalhamento sobre o significado original completo que inclui tanto 'remédio' quanto 'veneno'. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}