{
  "pergunta": "Qual evento de revolução ocorrido na Kirgizistão em 2020 utilizou métodos de desobediência civil?",
  "resposta": "Kyrgyz Revolution of 2020",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da aplicação de métodos de desobediência civil, o que confere uma complexidade média. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente como os métodos foram utilizados. A fluidez é aceitável, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português na resposta é razoável, mas a frase poderia ser mais bem estruturada."
}