{
  "pergunta": "Que células do sistema imune ajudam a identificar e matar células anormais que podem levar ao desenvolvimento de câncer?",
  "resposta": "Células NK (Natural Killer)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imune, classificando-a como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o mecanismo de ação das células NK. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais explicativa para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}