{
  "pergunta": "Que outro papel desempenham muitos farmacêuticos?",
  "resposta": "proprietários de pequenas empresas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto profissional dos farmacêuticos além de seu papel clínico, enquadrando-se na média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido com mais detalhes sobre como essa função é relevante. No entanto, está totalmente correta, fluída e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}