{
  "pergunta": "Em que localização estava situada a sede da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Londres, Reino Unido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a correta identificação da localização da sede. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes como o prédio Marco Polo House, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}