{
  "pergunta": "Qual organização internacional foi responsável pelo embargo do petróleo em 1973?",
  "resposta": "A OPEP (Organização dos Países Exportadores de Petróleo).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta, respondendo precisamente ao solicitado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente melhorada para maior clareza. A qualidade do português é muito boa, com poucos erros leves de estruturação."
}