{
  "pergunta": "A globalização reduziu a desigualdade entre quais entidades?",
  "resposta": "Nações",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto global, o que a torna de média complexidade. A resposta é relevante, mas não completamente informativa, pois poderia expandir sobre como a globalização afetou a desigualdade entre nações. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais detalhada e natural."
}