{
  "pergunta": "Qual é o propósito fundamental da desobediência civil?",
  "resposta": "Oprimir um governo considerado opressivo ou injusto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil, mas a resposta é um pouco simplista. A resposta aborda a ideia central, mas de maneira parcial, sem detalhar como a desobediência civil funciona como um protesto pacífico. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase 'Oprimir um governo' possa ser melhor formulada."
}