{
  "pergunta": "O que é desobediência civil?",
  "resposta": "A desobediência civil é uma forma de protesto não violento contra leis ou políticas consideradas injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige uma compreensão do conceito além de memorização pura. A resposta é adequadamente completa e totalmente correta, explicando a essência da desobediência civil. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser um pouco mais elaborada para maior clareza. A qualidade do português é alta, com poucas melhorias possíveis."
}