{
  "pergunta": "Qual é a State oxidation usual de oxygen em compunds?",
  "resposta": "0.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é bastante simples e factual, não exigindo mais do que conhecimento básico sobre estados de oxidação. A resposta é incompleta, pois deveria explicar que o estado de oxidação usual do oxigênio em compostos é -2, não 0. A corretude é parcial, visto que a resposta fornecida não está correta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a pergunta contivesse uma tradução não natural e a resposta seja muito curta."
}