{
  "pergunta": "Qual é o nome do parque de diversões mais conhecido em Jacksonville?",
  "resposta": "Jacksonville Amusement Park",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada e relevante, embora não especifique se é de fato o mais conhecido. A corretude é alta, assumindo que o nome mencionado existe. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural."
}