{
  "pergunta": "Qual a formação educacional de Özgür Özel?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão do termo 'Pharmacy' como formação educacional. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica o tipo de formação (por exemplo, bacharelado ou doutorado). Ela é correta no contexto dado, mas poderia ser mais precisa. A fluidez é boa, embora a resposta em inglês não atenda plenamente ao idioma português, a estrutura é clara. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta deveria ter sido traduzida para 'Farmácia' para maior precisão."
}