{
  "pergunta": "Qual fator tem sido associado a uma possível dificuldade na manutenção do crescimento econômico?",
  "resposta": "Uma maior desigualdade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto econômico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e logicamente coerente. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma frase ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é excelente, com apenas uma observação sobre a fluidez."
}