{
  "pergunta": "Quantas pessoas vivem em comunidades indígenas na Amazônia?",
  "resposta": "Mais de 200.000 pessoas em mais de 400 comunidades.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento específico sobre populações indígenas na Amazônia, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo um número aproximado e a quantidade de comunidades. A corretude é boa, embora não especifique a fonte dos dados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}