{
  "pergunta": "Qual é o propósito das instituições da UE?",
  "resposta": "Transcender os Estados-nação para fins de cooperação e desenvolvimento humano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é clara e a resposta exige compreensão do contexto da UE, mas poderia ser mais detalhada. A resposta está correta e coerente, mas deixa de mencionar aspectos específicos como a promoção da paz e valores. A fluidez é boa, e o português é impecável, sem erros."
}