{
  "pergunta": "Qual é o efeito do liberalismo fiscal sobre a direção das indústrias e dos setores da economia ao longo do século XX []",
  "resposta": "A indústria manutena e os setoresacksonianos se deslocaram para o exterior.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente complexa, exigindo compreensão de conceitos econômicos, mas a resposta é muito incompleta e incorreta. Termos como 'indústria manutena' e 'setoresacksonianos' são imprecisos e não fazem sentido no contexto. A fluidez é prejudicada por esses termos estranhos e pela falta de clareza. A qualidade do português é baixa devido a erros ortográficos e termos não convencionais."
}