{
  "pergunta": "Qual o nome da empresa que foi a principal concorrente da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "ONdigital",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta é direta e precisa. Não exige raciocínio elaborado, mas é completa e correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma pequena margem para melhorar a naturalidade na leitura."
}