{
  "pergunta": "O que caracteriza um problema NP-completo?",
  "resposta": "Um problema NP-completo pertence à classe NP e é tão difícil quanto qualquer outro problema em NP, sendo possível reduzir todos os problemas em NP a ele em tempo polinomial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, classificando-se com média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um exemplo concreto para ilustrar. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente aprimorada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}