{
  "pergunta": "Em que cor estão os uniformes de graduação da Universidade Harvard?",
  "resposta": "Os uniformes de graduação são de cor verde claro.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é adequada, embora não especifique se refere-se a um curso ou departamento específico, sendo parcialmente completa e correta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais precisa. A qualidade do português é aceitável, com estrutura correta e mínimos erros."
}