{
  "pergunta": "Qual disciplina acadêmica é associada a Stefan Szeider?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a correta associação do nome ao campo acadêmico. A resposta é quase totalmente completa e precisa, faltando apenas detalhes adicionais sobre a relevância específica de Stefan Szeider na área. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais contexto."
}