{
  "pergunta": "O que pertence à indústria Construction, segundo os fatos apresentados?",
  "resposta": "Liberty Property Trust",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta de um elemento da lista fornecida. A resposta está correta e coerente com o contexto apresentado, embora possa não abordar todos os possíveis elementos da indústria Construction mencionados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a clareza e completude."
}