{
  "pergunta": "O que são os Oxídizing agents no contexto químico?",
  "resposta": "É uma categoria química que contém elementos oxidantes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média pois exige conhecimento contextual em química. A resposta é parcialmente completa, pois poderia expandir mais sobre o papel dos oxidantes na química. A corretude é total, já que a definição está precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}