Pergunta 1;Resposta 1: Vitória é a capital do que estado da Austrália?
Pergunta 2;Resposta 2: Qual é o nome do rio mais longo que atravessa o estado de Vitória, na Austrália?
Pergunta 3;Resposta 3: Em qual ano foi fundada a cidade de Melbourne, no estado da Vitória?
Pergunta 4;Resposta 4: Qual é a área média do estado da Vitória em quilômetros quadrados?
Pergunta 5;Resposta 5: Quais são as duas capitais de fato do estado da Vitória, na Austrália?
Pergunta 6;Resposta 6: Qual é o número de parques nacionais no estado da Vitória?
Pergunta 7;Resposta 7: Em quais meses do ano a temperatura média em Melbourne, na Vitória, fica abaixo de 10°C?
Pergunta 8;Resposta 8: Qual é o nome da cordilheira que se estende por grande parte da Vitória?
Pergunta 9;Resposta 9: Em quanto tempo a distância entre Sydney e Melbourne, ambas na Vitória, é percorrida por carro?
Pergunta 10;Resposta 10: Qual é o nome do lago mais profundo no estado da Vitória?