Aqui estão 10 pares de perguntas e respostas com base nas informações fornecidas sobre Fresno, Califórnia:

1. Pergunta: Qual é a população metropolitana de Fresno?
   Resposta: A população metropolitana de Fresno é de 1.008.654 pessoas.

2. Pergunta: O que é o dicionário demonímico para cidadãos de Fresno?
   Resposta: Os habitantes de Fresno são conhecidos como Fresnan.

3. Pergunta: Qual é a área total de Fresno em metros quadrados?
   Resposta: A área total de Fresno é de 300.430.000 metros quadrados.

4. Pergunta: O que representa o símbolo da cidade de Fresno?
   Resposta: O símbolo oficial da cidade de Fresno é exibido no Commons como "Seal of Fresno, California.png".

5. Pergunta: Quais são os modelos do template utilizados na página wiki sobre Fresno?
   Resposta: Os templates utilizados incluem Template:Reflist, Template:San_Joaquin_Valley e Template:USPopulousCities.

6. Pergunta: Qual é a densidade populacional de Fresno em habitantes por quilômetro quadrado?
   Resposta: A densidade populacional de Fresno é 1823,43 habitantes por km².

7. Pergunta: Quais são as coordenadas geográficas aproximadas que mostram a localização de Fresno dentro do Condado de Fresno?
   Resposta: As informações disponíveis indicam que existe um mapa mostrando "Localização dentro do Condado de Fresno".

8. Pergunta: Qual é o nome oficial da cidade conforme descrito na wiki?
   Resposta: O nome oficial da cidade é "Fresno, California".

9. Pergunta: Quais são alguns recursos culturais e históricos mencionados em relação a Fresno?
   Resposta: Alguns dos recursos incluem Selland Arena, The Big Fresno Fair e Warnors Theatre.

10. Pergunta: Qual é o significado de "Fresnan" no contexto desta página wiki sobre Fresno?
    Resposta: Fresnan refere-se ao dicionário demonímico usado para se referir aos habitantes da cidade de Fresno, Califórnia.