Southern California possui tópico principal Southern California;Southern California possui tópico principal Southern California;
May Company California atende à região Southern California;May Company California atende à região Southern California;
Em qual fronteira a região do sul da Califórnia se estende?;A fronteira que se estende é com o México;
Qual é a população aproximada de Southern California em 2019?;O tamanho da população era de aproximadamente 23,8 milhões de pessoas em 2019.
Qual é o tipo do localização de Southern California?;Southern California é do tipo Place
Quantos municípios são considerados como parte da região do sul da Califórnia?;Ao menos há oito ou dez definições que definem os "oito municípios".
Aqui está a imagem representativa usada para ilustrar Southern California;Esta imagem representa a região do sul da Califórnia.
Qual é o estado localizado no leste de Southern California?;O estado no leste de Southern California é o Arizona
Em qual fronteira a região se estende?;A fronteira principal que se estende ao sul é com o México.
KUSC possui área em Southern California;kUSC atende à região Southern California;
Qual é o tipo de localização para Southern California?;Southern California é do tipo Location.