<think>
Ok, vou começar analisando o contexto fornecido sobre Fresno, California. Preciso geração 10 perguntas e respostas baseadas no contexto.

Primeiro, identifico os elementos relevantes: a localização de Fresno como a quinta cidade mais popsulenta do estado norte-americano, fundada em 1872 com mais de 542 mil habitantes. Também há mencionado various teams basketball locados nee Fresno, além de varios personagens e fatos relacionados.

Vou começar gerando perguntas variadas que cobram diferentes aspectos do contexto. Por exemplo:
- Quais são as principais características de Fresno?
- Qual é a Fundação de Fresno?
- Quantas medalhas de basketball o Fresno USATeams ganhou?
- Onde está localizado o KSKS?

Depois, para cada pergunta, determino a resposta correta que está exposta no contexto. Preciso garantir que as respostas sejam únicas e explicitas.

Vou evitar repeties pergunta para manter a variação requerida. Além disso, cada pergunta deve ter uma única resposta, sem necessidade de cálculos ou inferências complexas.

Finalmente, organizarei as perguntas e respostas em um formato CSV conforme especificado, separando cada par com um ponto e vírgula.

Com isso, obtenho os 10 pares desejados.
</think>

```csv
Quais são as principais características da cidade de Fresno, California?;Fresno é a quinta cidade mais populer do estado norte-americano de Califórnia, com mais de 542 mil habitantes e fundada em 1872.
Qual foi o nome da fundação de Fresno, California?;Fresno foi fundada em outubro de 1885.
Quantas medalhas de basketball do tipo men's basketball a USE Teams possui?;O USE Teams ganhou uma medalha de basketball.
Onde está localizado o KSKS?;O KSKS está localizado em Fresno, California.
Qual é o nome da cidade que localiza o Selland Arena?;Selland Arena está localizado em Fresno, California.
Quantas销出 de basketball o Fresno USATeams ganhou?;Fresno USATeams ganhou uma销出 de basketball.
Onde está localizado o UFC Fight Night: Swanson vs. Ortega?;UFC Fight Night: Swanson vs. Ortega está localizado em Fresno, California.
Qual é a Fundação de Fresno, California?;Fresno foi fundada em 1872.
Quais são as principais esportes esportivos localizados em Fresno, California?;O USATeams e o Fresno Bulldogs são os principais esportes localizados nee Fresno.
Qual é a localização da KFRQ radio station?;KFRQ está localizada em Fresno, California.
```