1. Questão: John Murray, qual político Australiano nasceu em Vitória? Resposta: John Murray (Victorian politician)
2. Questão: Qual é o nome da subdivisão que abriga o rio Jamie Whincup? Resposta: Campaspe River
3. Questão: Onde nasceu Luther College? Resposta: Luther College (Victoria)
4. Questão: Que subdivisão de Vitória abriga a cidade de Cameron Prosser? Resposta: Kooyong
5. Questão: Qual o nome da subdivisão que contém a Rua Bourke Place em Vitória? Resposta: Maribyrnong
6. Questão: Onde morreu Richard Heales? Resposta: Victoria (Australia)
7. Questão: Qual é a densidade populacional de Vitória em km²? Resposta: 28
8. Questão: Em qual subdivisão de Vitória se encontra o Parque Federation? Resposta: Monash
9. Questão: Onde nasceu Jim Park (footballer, nascido em 1910)? Resposta: Victoria (Australia)
10. Questão: Em qual subdivisão de Vitória se encontra o Mont Park Asylum? Resposta: Yarra