USS Montclair (ID-3497) possui propulsão da embarcação Steam engine;Steam engine
SS Maui (1916) possui propulsão da embarcação Steam engine;Steam engine
Thomas Newcomen é conhecido por Steam engine;Steam engine
USS General G. W. Goethals (ID-1443) possui propulsão da embarcação Steam engine;Steam engine
USS Colorado (1856) possui propulsão da embarcação Steam engine;Steam engine
SS S.C. Baldwin possui potência da embarcação Steam engine;Steam engine
USS Sonoma (1862) possui propulsão da embarcação Steam engine;Steam engine
USS Lyndonia (SP-734) possui propulsão da embarcação Steam engine;Steam engine
King County (steam ferry) tem tipo de energia Steam engine;Steam engine
Puget (steam ferry) possui potência da embarcação Steam engine;Steam engine