<think>
Ok, vou analisar a pergunta e identificar quais palavras ou termos-chave estiverem sendo asking. Na pergunta, ele está perguntando "De que palavra é retirada a palavra farmácia?" Isso me leva a pensar que preciso descobrir a origem da palavra "farmácia". 

Primeiro, lembro que muitas palavras em português deram origem a outras. Por exemplo, "tecnologia" veio de "techologia", e "biologia" de "biologia". Assim, posso pensar que "farmácia" também pode ter uma origem antiga ou relateiada a um substantivo em outro jeito.

Também me lembro que o nome da pharma é baseado em gizes de gregos. No exemplo, "pharmacy" em inglês deriva do grego "pharmakon", que significa feitiçaria ou veneno. Portanto, a palavra farmácia pode estar relacionada a essas idéias.

Também preciso considerar o contexto da pergunta. Ela está relacionada a "pharmacy" e as palavras associadas, como "medicamentos", "produtos", "profissionais". Isso me leva a pensar que a origem da palavra farmácia pode estar relacionada a sua atividade principal, que é vender medicamentos.

Além disso, o exemplo fornece uma dica: "De que palavra é retirada a palavra farmácia?;iz, palavra farmacêutica". Isso sugere que a raiz da palavra farmácia pode estar relacionada a "farmacêutica", ou seja, aquateiva ou medicina.

Portanto, com base nessas observações, posso concluir que a palavra farmácia deriva do gregos "pharmakon", significando feitiçaria ou veneno.
</think>

De que palavra é retirada a palavra farmácia?;pharmakon, greece, feitiçaria ou veneno.