<think>
Primeiro, identifico que o usuário está pedindo geração de 10 parênteses com formulário de pergunta e resolução, baseada no contexto fornecido. O contexto inclui um conjunto de schools e academias privados, e as instruções specifyaram que cada pergunta deve ser differente e relacionada ao conteúdo.

Em seguida, identifico as schools e academis fornecidos na lista do contexto. Estes são os objectivos para criar as pares. Depois, associativei as school e academise de forma randomizada, excluindo as mesmas que já existem no contexto.

Posto isso, cada pergunta tem uma resposta correspondente, baseada em informações específicas das schools. Isso gera 10 pares permutando as escolas de forma que cada pergunta tenha uma resposta distante e relevante do conteúdo fornecido.
</think>

```csv
pergunta;resposta
Assumption High School (Iowa);<resposta details de Assumption High School>
St. Thomas' School (New Delhi);<resposta details de St. Thomas' School>
Open Door Christian School (Elyria, Ohio);<resposta details de OpenDoor Christian School>
Ave Maria College (Melbourne, Victoria);<resposta details de Ave Maria College>
Centro para Cu ltura, Ci encia, e Geografia (Melbourne, Victoria);
<resposta details de Centro para Cu ltura, Ci encia, e Geografia>
Schools like St. Peter Chanel High School;
<resposta details de St. Peter Chanel High School>
Xavier College Preparatory (Arizona);<resposta details de Xavier College Preparatory (Arizona)>

```