Claro, aqui estão os 10 pares pergunta-resposta com base nas informações fornecidas:

1. **Pergunta:** Uma rocha ígnea é uma rocha que cristaliza de quê?;Resposta: Derretimento (magma e / ou lava).

2. **Pergunta:** A rocha sedimentar pode ser transformada em qual dos três tipos de rocha?;Resposta: Rocha metamórfica.

3. **Pergunta:** Quando os três tipos de rocha são derretidos, o que é formado?;Resposta: Novo magma.

4. **Pergunta:** Quais são os três principais tipos de rock?;Resposta: Ignea, sedimentar e metamórfica.

5. **Pergunta:** O que muda o conteúdo mineral de uma rocha?;Resposta: Calor e à pressão.

6. **Pergunta:** Qual foi a descoberta mais importante que levou à compreensão de que a litosfera da Terra é separada em placas tectônicas?;Resposta: Expansão do fundo do mar.

7. **Pergunta:** Em qual década foi descoberta a propagação do fundo do mar?;Resposta: Década de 1960.

8. **Pergunta:** Qual é o outro nome para o manto superior da Terra?;Resposta: Astenosfera.

9. **Pergunta:** Quais são as duas partes da litosfera que estão incluídas na compreensão das placas tectônicas?;Respostas: Crosta e a parte superior rígida do manto superior.

10. **Pergunta:** Em qual década foi descoberta a propagação do fundo do mar?;Resposta: Década de 1960.