<think>
Primeiro, identifico as diferentes fatos fornecidos no contexto e o tratamento de cada uma para criar perguntas variáveis.

Em seguida, para cada pergunta, encontre a resposta correta que é explicita ou inferível da descrição do machinery thermodynamic.

Agora, organizem os 10 pergunhas em uma lista CSV, separando por point e vírgula, com as respostas correspondentes.
</think>

```csv
pergunta;resposta
Steam engine possui imagens representativas de indicateadores térmicos Boulton and Watt centrifugal governor-MJ.jpg;
Steam engine possess template principal Steam engine;
Steam engine possui assunto Category:Steam engines;
USS General G. W. Goethols (ID-1443) possessing propulsão da embarcação Steam engine;
USS General G. W. Goethols (ID-1443) possessing potência da embarcação Steam engine;
USS General G. W. Goethols (ID-1443) possessing tipo de enginha Steam engine;
USS General G. W. Goethols (ID-1443) possivelmente having propulsão via streaming force;
USS General G. W. Goethols (ID-1443) possivelmente having enginha via streaming force;
USS General G. W. Goethols (ID-1443) possivelmente having tipo de enginha Steam engine;
USS General G. W. Goethols (ID-1443) possivelmente using propulsão via streaming force;
USS General G. W. Goethols (ID-1443) possivelmente using enginha via streaming force;
```