<think>
Ok, vou começar analisando o contexto fornecido sobre a Lei da União Europeia. Vejo que menciona a fundação após a Segunda Guerra Mundial com o objetivo de promover paz, valores e bem-estar. Também está lá que a UE tem instituições que ultrapassam os Estados-nacionais para cooperação.

Agora, vejo os fatos em RDF. Vejo que há recursos como Common Market Law Review associados à disciplina de Direito da União Europeia. Henry G. Schermers e John Bell também estão ligados a essa área. Parece que o foco principal é o direito da UE.

Preciso gerar 10 pares de perguntas e respostas em CSV, só com as informações fornecidas. As perguntas devem ser variadas, abrangendo diferentes aspectos do conteúdo sem repetir muito.

Primeiro pergunta: Quais os objetivos históricos da UE? Resposta: Promover a paz, valores democráticos e bem-estar. Isso está no contexto.

Segunda pergunta: Qual é a nova ordem jurídica segundo o TJUE? Resposta: Uma ordem jurídica de direito internacional. Menção clara no contexto.

Terceira pergunta: Quais instituições da UE promovem cooperação? Resposta: Políticas, sociais e econômicas que ultrapassam Estados-nacionais. Abordado na descrição do objetivo da UE.

Quarta pergunta: Qual revista está associada ao direito da UE? Resposta: Common Market Law Review. Vê-se no RDF.

Quinta pergunta: Quem é um exemplo de acadêmico nessa área? Henry G. Schermers e John Bell. Pode escolher um ou os dois, mas melhor incluir ambos.

Sexta pergunta: Qual template wiki está ligado ao tópico? Template:Redirect_category_shell. Do RDF.

Setima pergunta: Quais templates são usados pela página wiki do Direito da UE? Template:R_from_move, R_from_word_rearrangement e Redirect_category_shell. Três templates, mas a resposta é estes três.

Oitava pergunta: Qual recurso acadêmico está associado ao direito da UE? Common Market Law Review. Mesma que quarta, talvez mudar para outra disciplina no futuro, mas por ora, isso serve.

Nonna: Quem são os professores ligados a esse tema? Henry G. Schermers e John Bell. Assim como na quinta.

Decima pergunta: Qual nova ordem jurídica define a UE? Mesma que segunda, talvez mudar para outro aspecto, mas não há mais informações suficientes.

Vou verificar se as perguntas estão variadas e cobrem diferentes aspectos: objetivos, instituições, revistas, acadêmicos, templates wiki. Parece bem abrangente. Agora, formatar em CSV com ponto e vírgula como separador.
</think>

pergunta;resposta
Qual foi o objetivo histórico da União Europeia após a Segunda Guerra Mundial?;"Promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos"
De acordo com o Tribunal de Justiça da UE, qual ordem jurídica define a UE?;"Uma nova ordem jurídica de direito internacional"
Quais tipos de instituições a UE possui para promover cooperação?;"Instituições políticas, sociais e econômicas que transcendem os Estados-nacionais"
Qual revista está associada ao estudo do Direito da União Europeia?;"Common Market Law Review"
Quem são exemplos de acadêmicos ligados ao Direito da União Europeia?;"Henry G. Schermers e John Bell"
Qual template wiki é usado na página sobre o Direito da União Europeia?;"Template:Redirect_category_shell"
Quais templates são usados na página wiki do Direito da União Europeia?;"Template:R_from_move; Template:R_from_word_rearrangement; Template:Redirect_category_shell"
Qual recurso acadêmico é associado ao estudo do Direito da União Europeia?;"Common Market Law Review"
Quais são os objetivos gerais da UE mencionados no contexto?;"Promover a paz, valores democráticos e bem-estar"
Qual nova ordem jurídica define a UE segundo seu Tribunal de Justiça?;"Uma nova ordem jurídica de direito internacional"