<think>
Primeiro, preciso identificar uma diverse pergunta que envolva uma diferentes aspecto da Floresta Amazônica. Vou considerar a porcentagem de Amazônia na Floresta Tropicais do Planeto para criar uma pergunta bem concebida.

Depois, para cada pergunta, preciso formá-la em format CSV com todas as informações explicitadas, sem adicions e verbiages. Deve incluir o nome completo da floresta, descrição, exemplos de tópicos explores, identificação da WGS84, imagens e outros elementos necessários.

Para each pergunta, preciso responder thoroughamente, incluindo both the answer and explanation, verbiages como 'Note' ou 'Exemplo'. Precisar que a resposta seja clara e explicita, possivelmente com exemplos para os quais a resposta é aplicada.

Também precisar classificar as per/questions em uma lista de CSV formato, usando colunas como "pergunta" e "resposta". De seguida, verbojs como 'Note' para adicionar aditional information para each question.

Finalmente, revisar o conteúdo para garantir que não existam duplicações,ou vice versa. Em todos os possíveis problemas, preciso ser atentos, especially a clarification of the guidelines and the format.
</think>

```csv
pergunta;resposta
Qual porcentagem da Floresta Tropicais do Planeto é contida na Amazônia?;50%
Quantas Estads ou Departamentos de Quatro Nácias contêm "Amazonas" em seu Nome?;4
Qual nome também é usado para descredir a Floresta Amazônica em inglês?;Amazonia
Quantos quilômetros quadrados de Floresta Tropical são cobertos na Bacia?;5.500.000
Quantas nações contêm "Amazonas" em seu nome?;4
Qual o Nome do P Worldwide que representa a Amazônia?;Amazoneregenwoud)
Quantais a Amazônia representa nas Florestas Tropicais do Planeto?;50%
Qual o Nomenclatura da Floresta Amazônica em inglês?;Amazone
 QUAL O nome da Floresta Tropical que cobre a maior parte da Bacia do América do Sul?;A Floresta Amazônica
Quantas Especies de Árvores podem ser Encontradas na Floresta Amazônica?;16.000
```