<think>
Ok, eu preciso ajudar a criar uma lista de 10 perguntas e respostas baseadas no contexto "Motor_a_vapor". Primeiro, vou entender o que o motor a vapor é. Ele é um tipo de motor que utiliza calor para transformar a água em vapores e depois converter essa energia em trabalho mecânico. 

Agora, preciso pensar em diferentes aspectos deste contexto para criar perguntas variadas. Pode ser sobre como funciona, vantagens, desvantagens, histórico, componentes, etc.

Começo listando possíveis perguntas:

1. Qual é a função principal do motor a vapor?
Resposta: Convertir la energía calorífica en trabajo mecánico.

2. Em que foi inventado o motor a vapor?
Resposta: na antiguidade por Heron de Alexandria.

3. Quais são os principais componentes de um motor a vapor?
Resposta: válvula de admissão, cilindro, piston, etc.

4. Qual é uma desvantagem do motor a vapor em comparação com outros motores?
Resposta: Consumo de combustível alto e necessidade constante de água.

5. Qual é o principais uso do vapor no motor a vapor?
Resposta: Gerar força para mover máquinas e equipamentos.

6. Quem foi responsável por melhorar significativamente o funcionamento dos motores a vapor no século XIX?
Resposta: James Watt.

7. Em que situação o motor a vapor é usado hoje em grandes usinas?
Resposta: Produção de eletricidade em usinas hidroelétricas.

8. Qual é a velocidade das partículas do vapor when they exit the cylinder?
Resposta: Aproximando 100 km/h.

9. Qual é um benefício do motor a vapor em termos de eficiência energética?
Resposta: Alta eficiência na conversão de calor em trabalho.

10. Quais são os principais problemas com os motores a vapor antigos?
Resposta: Faltou de combustível e problemas de segurança.
</think>

motor_a_vapor.csv
```csv
pergunta;resposta
Qual é a função principal do motor a vapor?;Convertir la energía calorífica en trabajo mecánico.
Em que foi inventado o motor a vapor?;Na antiguidade por Heron de Alexandria.
Quais são os principais componentes de um motor a vapor?;Válvula de admissão, cilindro, piston e eixo.
Qual é uma desvantagem do motor a vapor em comparação com outros motores?;Consumo de combustível alto e necessidade constante de água.
Qual é o principal uso do vapor no motor a vapor?;Gerar força para mover máquinas e equipamentos.
Quem foi responsável por melhorar significativamente o funcionamento dos motores a vapor no século XIX?;James Watt.
Em que situação o motor a vapor é usado hoje em grandes usinas?;Produção de eletricidade em usinas hidroelétricas.
Qual é a velocidade das partículas do vapor when they exit the cylinder?;Aproximando 100 km/h.
Qual é um benefício do motor a vapor em termos de eficiência energética?;Alta eficiência na conversão de calor em trabalho.
Quais são os principais problemas com os motores a vapor antigos?;Faltou de combustível e problemas de segurança.
```