Aqui estão 10 pares de "pergunta-resposta" baseados nos dados da entidade `<http://dbpedia.org/resource/Geology>`:

1. Pergunta: Quais são alguns dos templates utilizados na página wiki sobre Geologia?
   Resposta: Template:Div_col_end, Template:Geology, Template:Portal, Template:Short_description, Template:Wikisource_portal.

2. Pergunta: Qual é uma das imagens destacadas no artigo da DBpedia sobre geologia?
   Resposta: Agiospavlos_DM_2004_IMG003_Felsenformation_nahe.jpg

3. Pergunta: Que tipo de recurso o template "Portal" representa na página wiki da Geologia?
   Resposta: O template "Portal" provavelmente fornece links para portais relacionados, como geociências e ciência da Terra.

4. Pergunta: Qual template é usado no início dos artigos da DBpedia sobre geologia?
   Resposta: Template:Geology

5. Pergunta: Que tipo de conteúdo pode ser encontrado na página wiki da Geologia através do uso do "Template:Short_description"?
   Resposta: Uma breve descrição concisa sobre o que é a geologia.

6. Pergunta: Qual figura ilustra as camadas internas da Terra no artigo da DBpedia sobre geologia?
   Resposta: Jordens_inre-numbers.svg

7. Pergunta: Que tipo de técnica está representada na imagem "Panning_on_the_Mokelumne.jpg" do artigo de geologia?
   Resposta: A imagem provavelmente ilustra a técnica de peneiramento em um local de prospecção.

8. Pergunta: Qual é o nome da imagem que mostra uma árvore petrificada no artigo da DBpedia sobre geologia?
   Resposta: Petrified_forest_log_1_md.jpg

9. Pergunta: Que tipo de minério ou rocha está representado na imagem "Quartz,_Tibet.jpg" do artigo de geologia?
   Resposta: Cátodo de quartzo.

10. Pergunta: A qual técnica de estudo da petrologia a imagem "Thin_section_scan_crossed_polarizers_Siilinjärvi_R636-105.90.jpg" se refere no artigo da DBpedia sobre geologia?
   Resposta: Seção fina observada sob polarização cruzada, uma técnica usada para estudar rochas e minerais em detalhes microscópicos.