Aqui estão 10 pares `pergunta;resposta` gerados com base no texto fornecido e nas instruções:

pergunta;resposta
O que a palavra "farmácia" originalmente implicava?;feitiçaria ou mesmo veneno.
Quais setores de atividade estão associados à farmácia?;químicas, saúde e ciências da saúde.
Quais são alguns dos modelos de templates usados na página da Wikipédia sobre farmácia?;Template:About, Template:Div_col, Template:Globalize, Template:Health_care, Template:Medicine, Template:Pharmacy, Template:Reflist, Template:Unreliable_source?, Template:Use_dmy_dates, Template:Wiktionary.
Quais categorias são usadas como assunto na página da Wikipédia sobre farmácia?;Categoria:Palavras e frases gregas, Categoria:Química medicinal, Categoria:Farmácia.
Além de fornecer medicamentos, o que os farmacêuticos podem ser?;proprietários de pequenas empresas.
Qual o foco principal do trabalho dos farmacêuticos em relação aos pacientes?;otimização de um tratamento medicamentoso para um indivíduo.
Que tipo de educação e treinamento os farmacêuticos recebem?;educação e treinamento especializados.
Que tipo de resultados os farmacêuticos buscam para seus pacientes?;resultados de saúde.
Quais são alguns exemplos de imagens associadas à página da Wikipédia sobre farmácia?;imagens de farmácias, medicamentos, e ilustrações históricas da prática farmacêutica.
Qual o objetivo principal da profissão farmacêutica?;melhorar os resultados de saúde dos pacientes.
