Ctenophora, também conhecidas como "espelhos-do-mar", são animais marinhos translúcidos que pertencem ao grupo dos ctenóforos. Possuem um corpo alongado, geralmente de cor clara, e exibem padrões de cores vibrantes devido a pigmentos especiais. Apresentam oito tentáculos branquiais que se estendem ao longo do corpo, utilizados para a alimentação e para a locomoção através de movimentos de "corte" da água. São predadores ativos, capturando pequenos crustáceos e outros organismos com seus tentáculos. A reprodução em Ctenophora é predominantemente assexuada, através de fissão binária.
; Tentáculos branquiais são utilizados para a alimentação e locomoção.