Perda de pacote em comutação de pacotes pode levar a qual problema?;Atrasos na transmissão dos pacotes.
O que Donald Davies contribuiu para em termos de nomes modernos?;Contribuiu para cunhar o nome moderno de comutação de pacotes e inspirar redes de comutação de pacotes na Europa,
Com quem são atribuídas as invenções do ATM (comutação de células), Frame Relay e X.25?;As invenções do ATM (comutação de células), Frame Relay e X.25 são atribuídas a ligação.
Qual é o principal benefício da comutação de pacotes em termos de eficiência?;Permite melhor uso dos recursos da rede através de técnicas de multiplexagem temporal estatística,
Como a comutação de circuitos difere da comutação de pacotes?;A comutação de circuitos é caracterizada por uma ligação virtual fixa, enquanto a comutação de pacotes encaminha os pacotes independentemente e permite que a rede se ajuste em caso de falhas,
O que o endereço IP serve na comutação de datagramas?;Serve para indicar o local ou destino dos pacotes enviados.
A comutação por pacotes é mais complexa, mas oferece quais vantagens?;Optimiza o uso da largura de banda da rede, minimiza a latência e aumenta a robustez da comunicação,
Qual é a principal diferença entre a comutação de circuitos e a comutação de pacotes?;A comutação de circuitos estabelece um caminho virtual fixo para todos os pacotes, enquanto a comutação de pacotes encaminha pacotes independentemente.
O que Sharla Boehm se especializou em relacionado à comutação de pacotes?;Se especializou na área de disciplina acadêmica da Comutação de Pacotes,
Qual é o principal desafio da comutação por pacotes?;Introduz jitter e atrasos diversos, mas oferece melhor uso dos recursos da rede.