<think>
Primeiro, identifico as informações fornecidas sobre o oxigénio e suas propriedades. O oxigênio tem um número atômico de 8 e uma massa atómica de 16 u.

Em seguida, vejo que a primeira pergunta queries para a estrutura molecular do oxigênio é "Qual gás com a forma diatómica que compositos mais comumente com o oxigênio?" e a resposta correspondente é "O dioxigênio".

A segunda pergunta é "Em quais grupos da tabela periódica está o oxigênio membero?" com a resposta "Calcogênio". A terceira pergunta é "Qual gás que é não metal e não reactive e se forma mais commonemente com o oxigênio?" com a respondinga "O ácido".

A quarta pergunta é "Em quais climates oxygénicos se aplicam os compostos diáticos formados com o oxigendeno?". A resposta é "Home o estrela Sol".

A quinta pergunta é "Qual é o número atômico do elemento que é membro da grade de clássica do ouro?" com a resposta "8".

A sexta pergunta é "Em que grupos da tabela periódica está a oxigênio membro?". Resposta: "Calcogênio".

A seventh pergunta é "Qual gás que se forma com os átomos de oxoigênio e com um another elemento membro da grade de clássica do ouro?" com responda "O ácide".

A eigenva pergunta é "Em quais climates oxygénicos se aplicam os compostos triadíacos formados com o oxigendeno?". Resposta: "Home o estrela Sol".

A octava pergunta é "Qual número atômica do elemento que é membro da grade de clássica do ouro?" com responda "8".

Finalmente, a novena pergunta é "Em que grupos da tabela periódica está o oxigênio membro?". Resposta: "Calcogênio".

Concluo usando as informações fornecidas e estilizo os respostas para garantir uma perfeção.
</think>

```pergunta;resposta
Qual gás com a forma diatómica que compositos mais comumente com o oxigênio?  
O dioxigênio  

Em quais grupos da tabela periódica o oxigênio é membro?  
Calcogênio  

 Qual gás que é não metal e não reactive e se forma mais commonmente com o oxigênio?  
O ácido  

Em quais climates oxygénicos se aplicam os compostos diáticos formados com o oxigendeno?  
Home o estrela Sol  

Qual número atômico do elemento que é membro da grade de clássica do ouro?  
8  

 Qual gás que se forma com os átomos de oxoigênio e com um another elemento membro da grade de clássica do ouro?  
O ácide  

Em quais climates oxygénicos se aplicam os compostos triadíacos formados com o oxigendeno?  
Home o estrela Sol  

Qual número atômico atORGem a tableaux periódica de oxigênio?  
8  

 Qual gás que se forma com os átomos de oxoigênio e com dois another elementos membro da grade de clássica do ouro?  
O triadíaco