USS Montclair (ID-3497) que tipo de propulsão possuía?;Steam engine
Thomas Newcomen é conhecido por seu trabalho em qual área?;Steam engine
Qual é o fluido de trabalho utilizado em uma máquina a vapor?;Vapor de água
Qual o princípio básico de funcionamento de uma turbina a vapor?;Expansão do vapor, gerando diminuição na temperatura e energia interna
Qual componente é frequentemente associado à representação visual do motor a vapor Boulton and Watt?;Centrifugal governor
USS General G. W. Goethals (ID-1443) utilizava qual tipo de propulsão?;Steam engine
Qual é a principal forma de energia convertida por uma máquina a vapor?;Calor em energia mecânica
SS S.C. Baldwin, além de possuir propulsão Steam engine, qual característica a define?;Potência
Além de embarcações, qual outro contexto demonstra a utilização moderna do motor a vapor?;Geração de eletricidade em reatores nucleares
Qual modelo de página wiki é usado no artigo sobre Steam engine?;Template:Convert
