pergunta;resposta
Quais foram as principais causas da disseminação da morte negra?;transmissão por pulgas e roedores
Qual a estimativa de mortes decorrentes da morte negra?;entre 75 milhões e 200 milhões
Em que ano foi declarada a fim da epidemia na Europa?;século XIV.
Como os sábios da época tentaram explicar a morte negra?;por meio de teorias religiosas e supersticiosas
Qual o período em que a morte negra teve seu auge na Europa?;século XIV.
Quais as doenças associadas à morte negra?;pneumonia, septicemia, gangrena
Como a morte negra impactou a economia europeia?;desequilíbrios populacionais e escassez de mão-de-obra.
Quais foram os principais sintomas da morte negra?;bubões (inchaços), febre, dores corporais intensas.
Como a sociedade medieval reagiu à morte negra?;medidas de quarentena e controle sanitário.