pergunta;resposta
Qual é o significado etimológico do termo "farmácia"? Pharmakôn, que significa tanto remédio quanto veneno
A qual disciplina pertence a American Society of Consultant Pharmacists? Pharmacy
O Template:Pharmacy é usado para qual tipo de página na Wikipédia? Modelo de página wiki
Qual é o nome do serviço de farmácia em Jewel-Osco? Serviços de farmácia
Em que setor de atividade a Farmácia atua principalmente? Saúde
Qual é o hiperônimo de Chinedum Peace Babalola? Pharmacy
O Template:Div col é usado para qual tipo de página na Wikipédia? Modelo de página wiki
Qual é a imagem representativa da Farmácia no contexto fornecido? 42-aspetti di vita quotidiana, medicine, Taccuino Sanitatis.jpg
Em que indústria atua a Apollo Hospitals quanto aos produtos de farmácia? Saúde
Qual é o nome do serviço de farmácia em Gelson's Markets? Serviços de farmácia