<think>
Vou gerar 10 pares de perguntas e respostas no formato CSV, com base no contexto e fatos fornecidos sobre "desobediência civil".

Vou analisar o conteúdo e extrair informações para formular perguntas e respostas relevantes:

1. Definição e conceito:
   - "Desobediência civil é uma forma de protesto político feito pacificamente e que se opõe a alguma ordem que possui um comportamento de injustiça ou contra um governo visto como opressor pelos desobedientes."

2. História:
   - "É um conceito formulado originalmente por Henry David Thoreau"
   - "aplicado com sucesso por Mahatma Gandhi no processo de independência da Índia e do Paquistão"
   - "por Martin Luther King na luta pelos direitos civis e o fim da segregação racial nos Estados Unidos"

3. Direito da população:
   - "Na eventualidade de um governo vigente não satisfazer as exigências de sua população, esta tem o direito de desobedecê-lo."

4. Exemplos de uso:
   - "2021 End SARS memorial protest utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "2019 Montenegrin anti-corruption protests utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Kenosha unrest utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Assam Movement utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "2017 Albanian opposition protest utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Thirty Meter Telescope protests utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "End SARS utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "1998 Russian miners' strike utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Women Disobey utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Ruckus Society possui produtos Civil disobedience"
   - "Code Rood possui finalidade Civil disobedience"
   - "Civil rights movement utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Occupy Canada utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "2021 Montenegrin episcopal enthronement protests utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Kyrgyz Revolution of 2020 utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Veliyankode Umar Khasi é conhecido por Civil disobedience"
   - "Women in the yellow vests movement utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Rise Up 4 Abortion Rights utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Syrian Revolution Network utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "2021 Uptown Minneapolis unrest utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Iranian protests against compulsory hijab utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Insulate Britain protests utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Shooting of Sean Monterrosa utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "2022 Kazakh unrest utiliza os métodos Civil disobedience"
   - "Aboriginal Tent Embassy utiliza os métodos Civil disobedience"

5. Modelos wiki:
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Other uses"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Revolution sidebar"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Portal bar"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Use dmy dates"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Short description"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Reflist"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Gandhi"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Refend"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Use Oxford spelling"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Library resources box"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Cite encyclopedia"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Original research inline"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Social and political philosophy"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Subject bar"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Conformity"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Authority control"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Convert"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Page needed"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Div col end"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Blockquote"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Media culture"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Div col begin"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Cite book"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Further"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Specify"
   - "Civil disobedience usa modelo de página wiki Template:Media manipulation"

Agora vou criar 10 pares de perguntas e respostas:

1. Quem formulou originalmente o conceito de desobediência civil?;Henry David Thoreau
2. Qual é a definição de desobediência civil?;É uma forma de protesto político feito pacificamente e que se opõe a alguma ordem que possui um comportamento de injustiça ou contra um governo visto como opressor pelos desobedientes.
3. Qual movimento histórico utilizou a desobediência civil com sucesso na luta pela independência da Índia?;Movimento liderado por Mahatma Gandhi
4. Qual movimento de direitos civis nos Estados Unidos utilizou a desobediência civil?;Movimento liderado por Martin Luther King
5. Qual protesto de 2021 utilizou métodos de desobediência civil?;End SARS memorial protest
6. Qual protesto de 2019 utilizou métodos de desobediência civil?;Montenegrin anti-corruption protests
7. Qual modelo de página wiki é utilizado por páginas sobre desobediência civil?;Template:Revolution sidebar
8. Qual modelo de página wiki é usado para citar enciclopédias em páginas sobre desobediência civil?;Template:Cite encyclopedia
9. Qual modelo de página wiki é usado para mostrar recursos de bibliotecas em páginas sobre desobediência civil?;Template:Library resources box
10. Qual modelo de página wiki é usado para citar livros em páginas sobre desobediência civil?;Template:Cite book

Agora vou verificar se as perguntas são variadas e cobrem diferentes aspectos do conteúdo.

1. Quem formulou originalmente o conceito? (Henry Thoreau)
2. Definição do conceito (definição)
3. Aplicação histórica (Gandhi e Índia)
4. Aplicação histórica (Martin Luther King)
5. Exemplo recente de uso (End SARS)
6. Outro exemplo recente de uso (Montenegrin)
7. Modelo wiki (Revolution sidebar)
8. Modelo wiki (Cite encyclopedia)
9. Modelo wiki (Library resources box)
10. Modelo wiki (Cite book)

Estas perguntas cobrem diferentes aspectos: definição, histórico, exemplos recentes e modelos wiki utilizados, e não há perguntas repetidas.

Agora vou formatar a resposta no formato CSV solicitado.
</think>

```csv
pergunta;resposta
Quem formulou originalmente o conceito de desobediência civil?;Henry David Thoreau
Qual é a definição de desobediência civil?;É uma forma de protesto político feito pacificamente e que se opõe a alguma ordem que possui um comportamento de injustiça ou contra um governo visto como opressor pelos desobedientes.
Qual movimento histórico utilizou a desobediência civil com sucesso na luta pela independência da Índia?;Movimento liderado por Mahatma Gandhi
Qual movimento de direitos civis nos Estados Unidos utilizou a desobediência civil?;Movimento liderado por Martin Luther King
Qual protesto de 2021 utilizou métodos de desobediência civil?;End SARS memorial protest
Qual protesto de 2019 utilizou métodos de desobediência civil?;Montenegrin anti-corruption protests
Qual modelo de página wiki é utilizado por páginas sobre desobediência civil?;Template:Revolution sidebar
Qual modelo de página wiki é usado para citar enciclopédias em páginas sobre desobediência civil?;Template:Cite encyclopedia
Qual modelo de página wiki é usado para mostrar recursos de bibliotecas em páginas sobre desobediência civil?;Template:Library resources box
Qual modelo de página wiki é usado para citar livros em páginas sobre desobediência civil?;Template:Cite book
```