Huguenotes eram protestantes franceses durante as guerras religiosas na França, excluindo a maioria dos Huguenotes que viviam na Alsácia-Moselle e Montbéliard. Qual é a principal diferença entre eles?
;calvinistas e membros da Igreja Reformada

Huguenots deixaram a França em massa após (perseguições contra as comunidades protestantes, sob Luís XIV) e a revogação do Édito de Nantes. Quando isso ocorreu?
;delação Calas em 1685

Quais comunidades foram afetadas pela revogação do Édito de Nantes?
;Huguenotes, calvinistas e protestantes luteranos da Alsácia-Moselle e Montbéliard

Qual é a relação entre os Huguenots e os Scotch-Irish Americans?
;somente relacionados culturalmente

O que se observa sobre o termo "Huguenot" em sites de referência como Wikipedia, DPD ou DBPedia?
;referenciado por várias páginas web e bases de dados

Qual é a data mencionada na propriedade ns1:date para as informações do Huguenots?
;2010-12-31 e 2017-10-27

Onde são encontrados detalhes sobre os calvinistas e protestantes ligados aos Huguenots no contexto histórico da França?
;dentre as categorias: Religião na Ancien Régime, Guerra de religião Francesa e Huguenotismo

Como a expressão "CalasChapbook" está relacionada ao tema dos Huguenots?
;referenciado em páginas web arquivadas da Web e histórias relacionadas aos calvinistas

Quais são as principais características atribuídas aos Huguenots na sua representação no DPD (Dictionnaire de la France) e DBPedia?
;diaspora francesa, diaspora protestante e diaspora católica na França

Como os termos "Huguenot" e "calvinista" estão vinculados em termos linguísticos ou temáticos no contexto das páginas arquivadas da Web mencionadas no DPD?
;relacionados através de várias referências e fontes históricas