Pergunta: Qual é a natureza do School of Performing Arts Seoul?
Resposta: A School of Performing Arts Seoul é uma instituição particular.

Pergunta: Em que tipo de escola se enquadra Saint Andrew's Episcopal School (Maryland)?
Resposta: O St. Andrew's Episcopal School (Maryland) corresponde ao tipo de escola "particular".

Pergunta: Qual é a natureza do Temple Christian School (Titusville, Florida)?
Resposta: A Temple Christian School (Titusville, Florida) é uma instituição particular.

Pergunta: O Seoul Foreign Language High School possui qual tipo de gestão?
Resposta: O Seoul Foreign Language High School é uma instituição particular.

Pergunta: Qual a natureza do Trinity Evangelical Divinity School?
Resposta: A Trinity Evangelical Divinity School é uma instituição particular.

Pergunta: Em que categoria categoriza-se o St. Dunstan's College (South Africa)?
Resposta: O St. Dunstan's College (South Africa) corresponde ao tipo de escola "particular".

Pergunta: Qual é a natureza do Xavier High School (New York City)?
Resposta: O Xavier High School (New York City) é uma instituição particular.

Pergunta: Em qual categoria se encaixa a Virgen Milagrosa University Foundation?
Resposta: A Virgen Milagrosa University Foundation corresponde ao tipo de escola "particular".

Pergunta: Qual é a natureza do School of Performing Arts Seoul?
Resposta: O School of Performing Arts Seoul é uma instituição particular.