```csv
Qual é o principal setor de atividade da empresa "ADECCO"?
Adecco está associada ao setor de Recursos Humanos.

Qual é o principal setor de atividade da empresa "BASF"?
BASF opera principalmente no setor de Química.

Qual é o principal setor de atividade da empresa "Bayer AG"?
Bayer AG pertence ao setor de Saúde e Farmacêutico.

Qual é o principal setor de atividade da empresa "BMW Group"?
BMW Group está no setor Automotivo.

Qual é o principal setor de atividade da empresa "Caterpillar Inc."?
Caterpillar Inc. trabalha principalmente na Indústria de Máquinas e Equipamentos.

Qual é o principal setor de atividade da empresa "Danone"?
Danone opera no setor de Alimentos e Bebidas.

Qual é o principal setor de atividade da empresa "EDF"?
EDF está associada ao setor de Energia.

Qual é o principal setor de atividade da empresa "Eiffage"?
Eiffage pertence ao setor de Construção.

Qual é o principal setor de atividade da empresa "ENEL"?
ENEL opera no setor de Energia.

Qual é o principal setor de atividade da empresa "Engie"?
Engie está associada ao setor de Energia.
```