Aqui estão 10 pares `pergunta;resposta` gerados a partir dos dados fornecidos:

1.  pergunta: Qual é o nome da entidade que contém informações sobre a densidade populacional da Austrália?
    resposta: Victoria (Australia)

2.  pergunta: Quais são algumas das imagens associadas à entidade Victoria (Australia)?
    resposta: Coat of Arms of Victoria, Doudiet Swearing allegiance to the Southern Cross, Highways of Victoria, Twelve Apostles-Gaz

3.  pergunta: Qual é a densidade populacional de Victoria (Australia)?
    resposta: 28

4.  pergunta: Qual é o nome da entidade que está localizada na Austrália?
    resposta: Victoria (Australia)

5.  pergunta: Qual é o nome da entidade que contém informações sobre a densidade populacional?
    resposta: Victoria (Australia)

6.  pergunta: Qual é o nome da entidade que está localizada na Austrália?
    resposta: Victoria (Australia)

7.  pergunta: Qual é o nome da entidade que contém informações sobre a densidade populacional?
    resposta: Victoria (Australia)

8.  pergunta: Qual é o nome da entidade que está localizada na Austrália?
    resposta: Victoria (Australia)

9.  pergunta: Qual é o nome da entidade que contém informações sobre a densidade populacional?
    resposta: Victoria (Australia)

10. pergunta: Qual é o nome da entidade que está localizada na Austrália?
    resposta: Victoria (Australia)
