<think>
Ok, eu preciso ajudar a gerar 10 pares de perguntas e respostas baseadas no contexto fornecido sobre os Normandos. Primeiro, vou analisar o conteúdo disponível para identificar os fatos e informações relevantes.

O contexto menciona que os Normandos eram um povo germânico estabelecido no norte da França, com a aristocracia descendendo de viquingues. Eles desempenharam papel político, militar e cultural em various parts da Europa Medieval. Além disso, há informações sobre suas origens étnicas, idiomas falados, religiões, e construções associadas.

Agora, vou identificar os fatos específicos que posso transformar em perguntas:

1. Localização da Normandia.
2. Período em que os Normandos estavam na Normandia.
3. Origens étnicas dos nórdicos.
4. Líderes nórdicos.
5. Idade em que os Normandos ganharam identidade separada.
6. Líder no Conquistador de Hastings.
7. Governantes do ducado da Normandia.
8. Religião dos Normandos.
9. Significado original da palavra "Norman".
10. Primeira registro da versão latina de "Norman".

Agora, vou formular cada pergunta e determinar a resposta correta com base nisso.

Vou garantir que cada pergunta seja variada e abra diferentes aspectos do conteúdo, e que as respostas sejam unicas e inferíveis.
</think>

pergunta;resposta
Em que país a Normandia está localizada?;França.
Quando os normandos estavam na Normandia?;séculos 10 e seguintes.
De quais países os nórdicos se originaram?;Dinamarca, Islândia e Noruega.
Quem era o líder nórdico?;Os chefes de clãs ou tribos.
Em que século os normandos ganharam sua identidade separada pela primeira vez?;Éculo IX.
Quem foi o duque na batalha de Hastings?;Ricardo I, o Conquistador.
Quem governou o ducado da Normandia?;Dukes da Normandia como Ricardo I e seus sucessores.
Que religião eram os normandos?;Paganismo Norse posteriormente se converteu para o cristianismo.
Qual é o significado original da palavra Norman?;"Viking".
Quando a versão latina da palavra Norman foi registrada pela primeira vez?;Século IX.