Aqui estão 10 pares de pergunta e resposta baseados nas informações fornecidas sobre Fresno, California:

1. Pergunta: Quem morreu em Fresno, Califórnia?
   Resposta: Wallace Henderson

2. Pergunta: Qual é a população total estimada de Fresno, Califórnia?
   Resposta: 300430000.0 (em metros quadrados)

3. Pergunta: Como é a densidade populacional por quilômetro quadrado em Fresno, Califórnia?
   Resposta: 1823.43

4. Pergunta: Quais são os principais lugares onde o Seal of Fresno, California podem ser encontrados?
   Resposta: <http://commons.wikimedia.org/wiki/Seal_of_Fresno,_California.png>

5. Pergunta: Qual é a densidade populacional por milha quadrada em Fresno, Califórnia?
   Resposta: 4722.6

6. Pergunta: Quais são alguns dos sites onde os usuários de uma determinada página podem encontrar informações sobre Fresno, Califórnia?
   Respostas: Template:Reflist, Template:San_Joaquin_Valley, Template:USPopulousCities

7. Pergunta: Qual é a densidade populacional por quilômetro quadrado na área total estimada de Fresno, Califórnia?
   Resposta: 1823.43

8. Pergunta: Quais são alguns dos nomes que os usuários podem usar para se referir a pessoas que vivem em Fresno, Califórnia?
   Respostas: Fresnan

9. Pergunta: Qual é o tamanho da área total estimada de Fresno, Califórnia (em metros quadrados)?
   Resposta: 300430000.0

10. Pergunta: Quais são alguns dos locais no Fresno que os usuários podem usar para se referir ao lugar?
   Respostas: Fresno County, Tract 82407, Administrative District (AdministrativeDistrict108491826), Social Group (SocialGroup107950920)

Estes pares de pergunta e resposta foram construídos com base nas informações específicas sobre Fresno fornecidas no texto.