Aqui estão 10 pares `pergunta;resposta` gerados com base no texto fornecido sobre Fresno, Califórnia:

1.  pergunta: Qual é o nome da cidade descrita no texto?
    resposta: Fresno, California

2.  pergunta: Qual é a área total da cidade em quilômetros quadrados?
    resposta: 300.43

3.  pergunta: Qual é o nome dado aos habitantes de Fresno?
    resposta: Fresnan

4.  pergunta: Qual é a população da cidade, de acordo com o texto?
    resposta: 1008654

5.  pergunta: Que tipo de entidade é Fresno, Califórnia, de acordo com o texto?
    resposta: Administrative District

6.  pergunta: Qual é a área da cidade em hectares?
    resposta: 297304700.0

7.  pergunta: Quantos são os habitantes por quilômetro quadrado da densidade populacional?
    resposta: 1823.43

8.  pergunta:  Quais são os nomes de algumas das estruturas listadas no texto?
    resposta: Selland Arena, Warnors Theatre, Physicians Building, Kearney Park

9.  pergunta:  Qual é a forma de representação da cidade no texto?
    resposta: Location within Fresno County

10. pergunta:  Quais são os nomes de alguns dos arquivos de imagem associados à cidade?
    resposta: FresnoRainforest.jpg, Fresno_FAX_bus.jpg, Seal_of_Fresno,_California.png, Woodward_Park_Library1.jpg
