<think>
Primeiro, identifico as fatores relevantes do contexto da geologia. O usuário meve a uma série de perguntas sobre diferentes aspectos, como types de rocha, placatas tectônicas e propagação do fundo do mar.

Em seguida, decido formar 10 pares. Primeiro, vejo que o exemplo inclui perguntas como "Uma rocha ígnea é uma rocha que cristaliza de quê?" e "Qual foi a descoberta mais importante que levou à compreensão..." Portanto, posso usar as pergunta e resposta fornecidas no fato.

Agora, verifico se todas as perguntas são variadas e não overlapam. Vejo que todas as perguntas são diferentes e coveram diferentes tópicos da geologia. Somente usei as respostas fornecidas, sem adicionar ou comentários adicionais.

Trocarei a ordem das perguntas para garantir uma variedade de orderings e stilla que todo seja feito no formato CSV requerido.
</think>

```csv
pergunta;resposta
Uma rocha ígnea é uma rocha que cristaliza de ?;derretimento (magma e / ou lava),
A rocha sedimentar pode ser transformada em qual dos três tipos de rocha?;rocha metamórfica
Quando os três tipos de rocha são derretidos, o que é formado?;novo magma
Quais são os três principais tipos de rock?;ígnea, sedimentar e metamórfica.
O que muda o conteúdo mineral de uma rocha?;calor e à pressão
Qual foi a descoberta mais importante que levou à compreensão de que a litosfera da Terra é separada em placas tectônicas?;expansão do fundo do
Quais partes da Terra estão incluídas na litosfera?;crosta e a parte superior rígida do manto superior,
Qual é a outra palavra para o manto superior da Terra?;astenosfera.
As placas tectônicas podem ser vistas como o acoplamento íntimo entre placas régidas na superfície da Terra e o ?;o manto convectivo
Em que década foi descoberta a propagação do fundo do mar?;década de 1960,
Geologia possui imagem representativa Quer maiores?
Ida Helen Ogilvie atua na disciplina Geology
John Strachey (geologist) atua na disciplina Geology
Ruth A. M. Schmidt atua nas áreas Geology
Ida Helen Ogilive atua na disciplina Geology
Vesselina Breskovska atua na área Geology
Geology possui imagem representativa Agiospavlos DM 2004 IMG003 Felsenformation nahe.jpg
Hans Georg Stehlin atua na disciplina Geology
Mignon Talbot atua nas áreas Geology
Dougal Dixon é conhecido por Geology
Ruth A. M. Schmidt atua nas áreas Geology
Ida Helen Ogilive atua na disciplina Geology
Japetus Steenstrup atua na disciplina Geology
Geology possui imagem representativa Petrified forest log 1 md.jpg
Hanna J. Wheeler atua na disciplina Geology
Ruth B. Hill atua na disciplina Geology
Maximilian Kravkov atua nas áreas Geology
George Ter-Stepanian atua na disciplina Geology
Miguel Aguiar atua na disciplina Geologia
Geology possui imagem representativa Thin section scan crossed polarizers Siilinjärvi R636-105.90.jpg
Ida Helen Ogilive atua na disciplina Geology
Paul E. Olsen atua na disciplina Geology
Ruth A. M. Schmidt atua nas áreas Geology
Ivan Kostov Nikolov atua na disciplina Geology
Geology possui imagem representativa Quer maiores?