<think>
Vou analisar o conteúdo fornecido e gerar 10 pares de perguntas e respostas no formato CSV conforme solicitado.

O conteúdo descreve a cidade de Fresno na Califórnia, EUA. Inclui informações geográficas, demográficas, históricas e uma lista de pessoas que nasceram ou morreram em Fresno, bem como eventos esportivos e locais que estão localizados na cidade.

Vou criar perguntas sobre diferentes aspectos:
1. Informações geográficas
2. Dados demográficos
3. História da cidade
4. Pessoas famosas
5. Locais e instituições 
6. Eventos esportivos
7. Características físicas

Agora vou formular as perguntas e respostas:

1. Qual é a posição de Fresno em termos de população dentro da Califórnia?
   Resposta: Quinta cidade mais populosa

2. Em que data Fresno foi incorporada como cidade?
   Resposta: 12 de outubro de 1885

3. Qual é a densidade populacional de Fresno em km²?
   Resposta: 1823.43

4. Qual é o gentílico usado pelos habitantes de Fresno?
   Resposta: Fresnan

5. Quem é um famoso nascido em Fresno mencionado no texto?
   Resposta: Chris McNealy

6. Qual é a área total de Fresno em km²?
   Resposta: 300.43

7. Qual é a população estimada de Fresno segundo o censo de 2020?
   Resposta: Mais de 542 mil habitantes

8. Qual é o nome do aeroporto que atende a cidade de Fresno?
   Resposta: Fresno Yosemite International Airport

9. Qual é o nome do estádio onde o time do Hawaii Rainbow Warriors jogou em 2020?
   Resposta: Fresno

10. Qual é o nome da arena esportiva localizada em Fresno?
    Resposta: Selland Arena

Estas perguntas abrangem diferentes aspectos do conteúdo fornecido e têm respostas claras e específicas baseadas nos fatos apresentados.

Vou agora formatar isso no formato CSV solicitado:
</think>

pergunta;resposta
Qual é a posição de Fresno em termos de população dentro da Califórnia?;Quinta cidade mais populosa
Em que data Fresno foi incorporada como cidade?;12 de outubro de 1885
Qual é a densidade populacional de Fresno em km²?;1823.43
Qual é o gentílico usado pelos habitantes de Fresno?;Fresnan
Quem é um famoso nascido em Fresno mencionado no texto?;Chris McNealy
Qual é a área total de Fresno em km²?;300.43
Qual é a população estimada de Fresno segundo o censo de 2020?;Mais de 542 mil habitantes
Qual é o nome do aeroporto que atende a cidade de Fresno?;Fresno Yosemite International Airport
Qual é o nome da arena esportiva localizada em Fresno?;Selland Arena
Em que ano foi fundada a cidade de Fresno?;1872