Pergunta: Que tipo de economia Victoria possui?
Resposta: Diversificada.

Pergunta: De acordo com o produto bruto do estado, onde Victoria classifica na Austrália?
Resposta: Segundo.

Pergunta: Em que posição o GPS per capita define Victoria?
Resposta: Quarto.

Pergunta: Qual é a cidade em Victoria chamada de capital esportiva da Austrália?
Resposta: Melbourne.

Pergunta: Onde está o maior estádio da Austrália?
Resposta: Kardinia Park, em Geelong.

Pergunta: Onde a influência asiática é mais forte em Victoria?
Resposta: Bendigo.

Pergunta: Em que estado ocorrem os motins da Lambing Flat?
Resposta: Nova Gales do Sul.

Pergunta: Onde estava o tumulto de 1857?
Resposta: Buckland, no Vitória.

Pergunta: Quantas pessoas morreram no surto de febre tifóide de 1854 em Victoria?
Resposta: Mais de 1.000.

Pergunta: Quais eram as condições para os mineiros nos campos de ouro em Victoria?
Resposta: Apertadas e insalubres.