```csv
qual dessas escolas está localizada em Iowa?;Assumption High School (Iowa)
quais são alguns exemplos de universidades privadas listadas no conteúdo?;Ufuk University, MIT School of Architecture and Planning, Virtual High School (Ontario), American University of Nigeria
qual escola é identificada como uma instituição pública em vez de privada?;Nenhuma das escolas mencionadas é publicamente identificada como não privada no conteúdo fornecido.
que tipo de educação a MIT School of Architecture and Planning provavelmente oferece?;Ensino superior
qual é o nome da faculdade de negócios listada sob Hamline University?;Hamline University School of Business
quais escolas são mencionadas como privadas em Ohio?;Open Door Christian School (Elyria, Ohio), St. Paul High School (Ohio)
qual destas instituições é uma escola católica na Carolina do Norte?;DeBakey High School for Health Professions at Qatar
qual faculdade de tecnologia está localizada em Bangalore, Índia?;Kumaraguru College of Technology
quais escolas são especificadas como privadas no contexto do sistema educacional americano?;Brookewood School, Laurel School, Dana Hall School, Springfield Catholic High School (Missouri)
qual é o nome da escola de tecnologia mencionada em Khomeyni Shahr, Irã?;Islamic Azad University, Khomeyni Shahr Branch
que instituição em Nova York oferece educação secundária privada?;Xavier High School (New York City)
```

Este conjunto de perguntas e respostas está estruturado com base no conteúdo fornecido, cobrindo uma variedade de aspectos sobre o status e localização das escolas listadas.