<think>
Vou gerar 10 pares de perguntas e respostas em formato CSV, com base no contexto e fatos fornecidos sobre geologia.

Para criar perguntas relevantes, vou analisar o contexto principal e os fatos mencionados:

**Contexto principal:**
- Geologia é a ciência que estuda a crosta terrestre
- Estuda a composição, formação e alterações da Terra
- Foi essencial para determinar a idade da Terra (4,6 bilhões de anos)
- Desenvolveu a teoria da tectônica de placas
- Geólogos localizam e gerem recursos naturais
- Relaciona-se com várias outras ciências
- A palavra "geologia" foi usada pela primeira vez por Jean-André Deluc
- No Brasil, a profissão é regulamentada pela Lei nº 4.076
- Existem 35 cursos em Geologia no Brasil

**Fatos adicionais:**
- Muitos nomes de pessoas que atuam na área de Geologia
- Vários recursos, publicações e instituições associadas à geologia
- Imagens representativas da geologia

Agora, vou elaborar 10 perguntas variadas com base nesses elementos:

1. Quem foi responsável por introduzir o termo "geologia" de forma definitiva?;
2. Qual é a idade estimada da Terra, determinada com base em estudos geológicos?;
3. Qual teoria foi desenvolvida graças aos estudos geológicos, segundo a qual a litosfera terrestre é formada por várias placas tectônicas?;
4. Quem regulamenta a profissão de geólogo no Brasil?;
5. Quantos cursos presenciais de graduação em Geologia e Engenharia Geológica existem no Brasil?;
6. A geologia se relaciona diretamente com quais outras ciências?;
7. Qual é a definição de geologia?;
8. Quais são os recursos naturais que os geólogos ajudam a localizar e gerir?;
9. Qual é a composição da litosfera terrestre?;
10. Qual é o nome do documento legal que regulamenta a profissão de geólogo no Brasil?;

Agora, vou gerar as respostas para essas perguntas com base nos fatos fornecidos:

1. Resposta: Horace-Bénédict de Saussure
2. Resposta: 4,6 bilhões de anos
3. Resposta: Tectônica de placas
4. Resposta: Conselhos Regionais de Engenharia e Agronomia (CREA)
5. Resposta: 35
6. Resposta: Geografia e astronomia
7. Resposta: É uma das ciências da Terra que se dedica ao estudo da crosta terrestre, da matéria que a compõe, o seu mecanismo de formação, as alterações que ocorrem desde a sua origem e a estrutura que a sua superfície possui atualmente
8. Resposta: Petróleo, carvão, ouro, ferro, cobre e urânio
9. Resposta: Crosta e o manto superior
10. Resposta: Lei nº 4.076, de 23 de junho de 1962

Vou formatar isso no formato CSV solicitado.
</think>

pergunta;resposta
Quem foi responsável por introduzir o termo "geologia" de forma definitiva?;Horace-Bénédict de Saussure
Qual é a idade estimada da Terra, determinada com base em estudos geológicos?;4,6 bilhões de anos
Qual teoria foi desenvolvida graças aos estudos geológicos, segundo a qual a litosfera terrestre é formada por várias placas tectônicas?;Tectônica de placas
Quem regulamenta a profissão de geólogo no Brasil?;Conselhos Regionais de Engenharia e Agronomia (CREA)
Quantos cursos presenciais de graduação em Geologia e Engenharia Geológica existem no Brasil?;35
A geologia se relaciona diretamente com quais outras ciências?;Geografia e astronomia
Qual é a definição de geologia?;É uma das ciências da Terra que se dedica ao estudo da crosta terrestre, da matéria que a compõe, o seu mecanismo de formação, as alterações que ocorrem desde a sua origem e a estrutura que a sua superfície possui atualmente
Quais são os recursos naturais que os geólogos ajudam a localizar e gerir?;Petróleo, carvão, ouro, ferro, cobre e urânio
Qual é a composição da litosfera terrestre?;Crosta e o manto superior
Qual é o nome do documento legal que regulamenta a profissão de geólogo no Brasil?;Lei nº 4.076, de 23 de junho de 1962