<think>
Ok, eu preciso gerar 10 pares de perguntas e respostas baseadas no contexto fornecido sobre a Geologia. Primeiro, vou dar uma olhada geral no conteúdo para identificar os principais pontos que podem ser transformados em perguntas relevantes.

O contexto menciona a definição de Geologia, sua relevância em diferentes aplicções práticas como localização de recursos naturais e mineralogia. Também cita vários fatos sobre profissionais que atuam na área, publicações acadêmicas e imagens associadas.

Para gerar perguntas, preciso cobrir variados aspectos do conteúdo, como definição, história, aplicação prática, personalidades destacadas e publicações relevantes. Cada pergunta deve ter uma única resposta correta que esteja claramente relacionada ao contexto.

Vou começar identificando as partes principais:
1. Definição de Geologia.
2. Histórico da disciplina, como a introdução pela primeira vez e regulamentação no Brasil.
3. Aplicações práticas, como localização de recursos minerais e petróleo.
4. Relacionamento com outras ciências e ferramentas utilizadas.
5. Personalidades mencionadas, como William Valentine, Fred B. Kniffen, Marie Edmonds, etc.
6. Publicações e revistas relevantes, como o Journal of Earth Sciences e Cretaceous Research.
7. Imagens associadas à Geologia.

Agora, vou elaborar perguntas baseadas nessas pontos, garantindo que cada uma tenha uma resposta única e correta extraída do contexto.

Percebo que algumas informações repetem nomes de profissionais, como Marie Edmonds reaparecendo duas vezes. Preciso evitar repeticão de perguntas semelhantes, portanto, vou distribuir as perguntas em diferentes áreas para variedade.

Vou garantir que as respostas sejam claras e extraídas diretamente do contexto, sem necessidade de inferências complexas. Por exemplo, uma pergunta sobre a idade da Terra terá resposta de 4,6 bilhões de anos, outro sobre regulamentação no Brasil mencionará a Lei nº 4.076.

Depois de formular as perguntas e respostas, vou organizá-las em um formato CSV com o separador de ponto e vírgula, exatamente como requerido.
</think>

pergunta;resposta
Qual é a idade estimada da Terra segundo os estudos geológicos?;Cerca de 4,6 bilhões de anos  
Quem introduziu a palavra "geologia" de forma definitiva?;Horace-Bénédict de Saussure  
Em que ano foi regulamentada a profissão de geólogo no Brasil?;1962  
Qual é o objetivo principal da Geologia?;Estudo da crosta terrestre e sua composição  
Quem atua na área de localização de recursos naturais como petróleo e minerais?;Os geólogos  
Qual revista acadêmica foca em estudos sobre a estrutura da Terra?;International Journal of Earth Sciences  
Qual é o nome do livro que inclui gênero relacionado à Geologia?;Vertebrate Palaeontology (book)  
Quem foi pioneiro na identificação de fósseis em terras elevadas?;Louis Dangeard  
Qual é a função principal dos minerais como enxofre e cloro na Geologia?;Produção de elementos economicamente úteis  
Qual profissão de geólogo no Brasil está regulamentada pela Lei nº 4.076?;Engenharia Geológica  
Qual imagem representativa é associada à Geologia?;Jordens inre-numbers.svg