pergunta;resposta
Qual é a natureza do financiamento de escolas particulares como a St. Andrew's Episcopal School em Maryland?;independentes,
O que caracteriza a Trinity Evangelical Divinity School no aspecto de ser uma escola particular?;o de selecionar seus alunos
Quais são algumas das características comuns às instituições listadas, como o Craig School e o Rosaryhill School?;mas escolas
Como as universidades particulares do Reino Unido, Canadá e América do Norte diferem em termos de nomenclatura?;Austrália
O que é um exemplo de uma escola particular financiada por propinas, como a Spring Hill College em Olongapo?;"sem taxa
Quais são as características das escolas particulares no sistema educacional da América do Norte?;'escolas particulares'
Qual ano da educação se refere à sexta menor em muitos sistemas de ensino?;sexto menor)
O que é um exemplo de uma escola particular como a St. Mary's High School em Storm Lake, Iowa?;escolas particulares
Que tipo de bolsas são comumente oferecidas por escolas particulares como a Rosehill Christian School para alunos talentosos?;acadêmicas),
Qual é o termo usado para se referir ao último ano do ensino médio em alguns sistemas educacionais, como na St. Pius X High School em Albuquerque?;sexto superior).