Aqui estão 10 pares `pergunta;resposta` gerados a partir dos dados fornecidos:

1.  pergunta: Qual é o principal tópico da página sobre o motor a vapor no DBpedia?
    resposta: Steam Engine

2.  pergunta: Quais templates são usados na página sobre o motor a vapor no DBpedia?
    resposta: Template:Columns-list, Template:Convert, Template:Main, Template:Redirect-multi, Template:Wikiquote

3.  pergunta: Quais são os temas principais da página sobre o motor a vapor no DBpedia?
    resposta: 18th-century inventions, Energy conversion, Steam engines

4.  pergunta: Quais imagens são usadas na página sobre o motor a vapor no DBpedia?
    resposta: 52_8134_Hoentrop_2012-09-16.jpg, Boiler_Feed_Injector_Diagram.svg, Boulton_and_Watt_centrifugal_governor-MJ.jpg, Kemna_road_roller.jpg, Steam_indicator_(Steam_and_the_Steam_Engine_-_Land_and_Marine,_1875).jpg, Steam_powered_road-locomotive_from_England.png

5.  pergunta:  Qual é o tipo de potência usada na "Wallamet" (1853 sidewheeler)?
    resposta: Steam engine

6.  pergunta: Qual é o nome da embarcação que usa motor a vapor e é mencionada na página?
    resposta: Washington (steamboat_1851)

7.  pergunta:  Quais são os nomes das embarcações que possuem motores a vapor listados na página?
    resposta: Steam Engine

8.  pergunta:  A página sobre o motor a vapor no DBpedia utiliza quais imagens para ilustrar diferentes aspectos do motor?
    resposta: As imagens listadas em "Quais são os nomes das embarcações que possuem motores a vapor listados na página?"

9.  pergunta:  Quais são os tópicos relacionados ao motor a vapor abordados na página do DBpedia?
    resposta:  18th-century inventions, Energy conversion, Steam engines

10. pergunta:  Quais são os nomes das embarcações que utilizam motor a vapor, listados na página do DBpedia?
    resposta: Steam Engine
