pergunta;resposta
Qual é a definição básica de geologia? ;A geologia é a ciência que se dedica ao estudo da crosta terrestre, da matéria que a compõe, o seu mecanismo de formação, as alterações que ocorrem desde a sua origem e a estrutura que a sua superfície possui atualmente.
William Valentine atua na área Geology;William Valentine atua na área Geology
Petr Rajlich atua na disciplina Geology;Petr Rajlich atua na disciplina Geology
Robert T. Hill atua na disciplina Geology;Robert T. Hill atua na disciplina Geology
Hinrich Johannes Rink atua na disciplina Geology;Hinrich Johannes Rink atua na disciplina Geology
Homer Jay Wheeler atua na área Geology;Homer Jay Wheeler atua na área Geology
Fred B. Kniffen atua na área Geology;Fred B. Kniffen atua na área Geology
Peter Simon Pallas atua na disciplina Geology;Peter Simon Pallas atua na disciplina Geology
Khudu Mammadov atua na disciplina Geology;Khudu Mammadov atua na disciplina Geology
Maximilian Kravkov atua na disciplina Geology;Maximilian Kravkov atua na disciplina Geology
Geology possui imagem representativa Jordens inre-numbers.svg;Geology possui imagem representativa Jordens inre-numbers.svg
Clarence Allen (geologist) atua nas áreas Geology;Clarence Allen (geologist) atua nas áreas Geology
Austrian Journal of Earth Sciences atua na disciplina Geology;Austrian Journal of Earth Sciences atua na disciplina Geology
Marie Edmonds atua na disciplina Geology;Marie Edmonds atua na disciplina Geology
Amanz Gressly atua na disciplina Geology;Amanz Gressly atua na disciplina Geology
Homer Jay Wheeler atua na área Geology;Homer Jay Wheeler atua na área Geology
Natalia Dubrovinskaia atua na disciplina Geology;Natalia Dubrovinskaia atua na disciplina Geology
International Journal of Earth Sciences atua na disciplina Geology;International Journal of Earth Sciences atua na disciplina Geology
International Journal of Rock Mechanics and Mining Sciences atua na disciplina Geology;International Journal of Rock Mechanics and Mining Sciences atua na disciplina Geology
Stefan Kröpelin atua na disciplina Geology;Stefan Kröpelin atua na disciplina Geology
Ruth Blake atua na disciplina Geology;Ruth Blake atua na disciplina Geology
Richard Dixon Oldham atua na área Geology;Richard Dixon Oldham atua na área Geology
Geology possui imagem representativa Petrified forest log 1 md.jpg;Geology possui imagem representativa Petrified forest log 1 md.jpg
Mack Gipson atua na disciplina Geology;Mack Gipson atua na disciplina Geology
George Ter-Stepanian atua nas áreas Geology;George Ter-Stepanian atua nas áreas Geology
Farouk El-Baz atua na área Geology;Farouk El-Baz atua na área Geology
John Strachey (geologist) atua na disciplina Geology;John Strachey (geologist) atua na disciplina Geology
Marguerite Williams atua na área Geology;Marguerite Williams atua na área Geology
Robert M. Carter atua na disciplina Geology;Robert M. Carter atua na disciplina Geology
Egyptian Geological Museum é um(a) Geology;Egyptian Geological Museum é um(a) Geology
A. E. Trueman atua na disciplina Geology;A. E. Trueman atua na disciplina Geology
Don L. Anderson atua na disciplina Geology;Don L. Anderson atua na disciplina Geology
Geology possui imagem representativa Thin section scan crossed polarizers Siilinjärvi R636-105.90.jpg;Geology possui imagem representativa Thin section scan crossed polarizers Siilinjärvi R636-105.90.jpg
Japetus Steenstrup atua na área Geology;Japetus Steenstrup atua na área Geology
Cretaceous Research atua na disciplina Geology;Cretaceous Research atua na disciplina Geology
Paul E. Olsen atua na disciplina Geology;Paul E. Olsen atua na disciplina Geology
Ruth Doggett Terzaghi atua nas áreas Geology;Ruth Doggett Terzaghi atua nas áreas Geology
Vertebrate Palaeontology (book) possui gênero Geology;Vertebrate Palaeontology (book) possui gênero Geology
Daniel Barringer (geologist) atua na área Geology;Daniel Barringer (geologist) atua na área Geology
Lawrence Alexander Hardie atua na área Geology;Lawrence Alexander Hardie atua na área Geology
Raymond Thorsteinsson atua na disciplina Geology;Raymond Thorsteinsson atua na disciplina Geology
Ralph Early Grim atua nas áreas Geology;Ralph Early Grim atua nas áreas Geology
Nicolas Desmarest atua na área Geology;Nicolas Desmarest atua na área Geology
Ethel Currie atua na disciplina Geology;Ethel Currie atua na disciplina Geology
Wheelton Hind atua nas áreas Geology;Wheelton Hind atua nas áreas Geology
Charlotte Murchison atua na disciplina Geology;Charlotte Murchison atua na disciplina Geology
William Darwin Fox atua nas áreas Geology;William Darwin Fox atua nas áreas Geology
Michael Julian Drake atua nas áreas Geology;Michael Julian Drake atua nas áreas Geology
Henry C. Gunning atua na disciplina Geology;Henry C. Gunning atua na disciplina Geology
James Orton atua disciplina Geology;James Orton atua disciplina Geology
Peter Simon Pallas atua na área Geology;Peter Simon Pallas atua na área Geology
Louis Dangeard atua na disciplina Geology;Louis Dangeard atua na disciplina Geology
Gerard C. Bond atua na disciplina Geology;Gerard C. Bond atua na disciplina Geology
Xie Jiarong atua nas áreas Geology;Xie Jiarong atua nas áreas Geology
Hans Georg Stehlin atua na disciplina Geology;Hans Georg Stehlin atua na disciplina Geology
Erwin Hinckley Barbour atua na área Geology;Erwin Hinckley Barbour atua na área Geology
Elizabeth Baldwin Garland atua nas áreas Geology;Elizabeth Baldwin Garland atua nas áreas Geology
Reinhardt Adolfo Fuck atua na disciplina Geology;Reinhardt Adolfo Fuck atua na disciplina Geology
Geology possui imagem representativa Agiospavlos DM 2004 IMG003 Felsenformation nahe.jpg;Geology possui imagem representativa Petrified forest log 1 md.jpg
John Strachey (geologist) atua na área Geology;John Strachey (geologist) atua na área Geology
Chris Turney atua na disciplina Geology;Chris Turney atua na disciplina Geology
Ida Helen Ogilvie atua na disciplina Geology;Ida Helen Ogilvie atua na disciplina Geology
Kathleen Crane atua nas áreas Geology;Kathleen Crane atua nas áreas Geology
Henrik Steffens atua na disciplina Geology;Henrik Steffens atua na disciplina Geology
Paul E. Olsen atua na área Geology;Paul E. Olsen atua na área Geology
Ruth A. M. Schmidt atua nas áreas Geology;Ruth A. M. Schmidt atua nas áreas Geology
Ivan Kostov Nikolov atua na disciplina Geology;Ivan Kostov Nikolov atua na disciplina Geology
David S. Powars atua nas áreas Geology;David S. Powars atua nas áreas Geology
Henrik Steffens atua na área Geology;Henrik Steffens atua na área Geology
H. Basil S. Cooke atua nas áreas Geology;H. Basil S. Cooke atua nas áreas Geology
Clifford H. Stockwell atua nas áreas Geology;Clifford H. Stockwell atua nas áreas Geology
Raymond Thorsteinsson atua na área Geology;Raymond Thorsteinsson atua na área Geology
Paul G. Richards atua na área Geology;Paul G. Richards atua na área Geology
Archil Tsagareli atua na disciplina Geology;Archil Tsagareli atua na disciplina Geology
Marie Tharp atua na disciplina Geology;Marie Tharp atua na disciplina Geology
Geology possui imagem representativa Quartz, Tibet.jpg;Geology possui imagem representativa Quartz, Tibet.jpg
Geology (journal) atua na disciplina Geology;Geology (journal) atua na disciplina Geology
Andean Geology atua na disciplina Geology;Andean Geology atua na disciplina Geology
Carolyn Relf atua nas áreas Geology;Carolyn Relf atua nas áreas Geology
Timothy Eglinton atua nas áreas Geology;Timothy Eglinton atua nas áreas Geology
Karen Kohanowich foi educado em Geology;Karen Kohanowich foi educado em Geology
Franciszka Szymakowska foi educado em Geology;Franciszka Szymakowska foi educado em Geology
Geology usa modelo de página wiki Template:Portal;Geology usa modelo de página wiki Template:Portal
Japetus Steenstrup atua na disciplina Geology;Japetus Steenstrup atua na disciplina Geology
Evan Forde foi educado em Geology;Evan Forde foi educado em Geology
Alain Gachet atua na disciplina Geology;Alain Gachet atua na disciplina Geology
Don Wilhelms atua nas áreas Geology;Don Wilhelms atua nas áreas Geology
Gustav Schulze atua na disciplina Geology;Gustav Schulze atua na disciplina Geology
Jack Souther atua na área Geology;Jack Souther atua na área Geology
Archil Tsagareli atua na disciplina Geology;Archil Tsagareli atua na disciplina Geology
Marie Tharp atua na disciplina Geology;Marie Tharp atua na disciplina Geology
Geology usa modelo de página wiki Template:Geology;Geology usa modelo de página wiki Template:Geology
Vesselina Breskovska atua na área Geology;Vesselina Breskovska atua na área Geology
Charles H. Fernald atua na área Geology;Charles H. Fernald atua na área Geology
Henry Haversham Godwin-Austen atua nas áreas Geology;Henry Haversham Godwin-Austen atua nas áreas Geology
James L. Powell atua nas áreas Geology;James L. Powell atua nas áreas Geology
Michael Russell (scientist) atua na disciplina Geology;Michael Russell (scientist) atua na disciplina Geology
Clifford H. Stockwell atua na disciplina Geology;Clifford H. Stockwell atua na disciplina Geology
Brian Bluck atua na disciplina Geology;Brian Bluck atua na disciplina Geology
Israel C. White atua na disciplina Geology;Israel C. White atua na disciplina Geology
Geology usa modelo de página wiki Template:Div col end;Geology usa modelo de página wiki Template:Div col end