pergunta;a obra mais antiga construída no Brasil é a Igreja de São Pedro, em Salvador.;
sao-pedro-igreja；a-salvador；

pergunta;quando foi construída a ponte Joaquim Ribeiro?;
1953；

pergunta;o que caracteriza uma estrutura metálica como a Ponte Rio-Niterói?
metálica；

pergunta;a cidade de Salvador, Bahia, é conhecida como "Cidade dos Santos" devido à importância religiosa de sua população.;
cidades-santos；

pergunta;quem foi o arquiteto responsável pela construção do Teatro Castro Alves em Salvador?;
arquiteto；

pergunta;o que caracteriza a arquitetura colonial brasileira é representada pelo Palácio da Coroa, no Rio de Janeiro?
estilo-archi；

pergunta;a cidade mais antiga do Brasil é Jeremoabo, na Bahia.;
jeremoabo；

pergunta;o Teatro Castro Alves em Salvador foi inaugurado em que ano?;
1940；

pergunta;quem foi o arquiteto responsável pela construção da Estação Central de Trem no Rio de Janeiro?
arquiteto；

pergunta;a primeira estação ferroviária do Brasil, a Estação Ferroviária Independência, funcionou entre 1852 e 1906?;
estacao-ferroviaria；