pergunta;resposta
Qual é o principal objetivo da construção, de acordo com o contexto fornecido? ;A execução do projeto previamente elaborado, seja de uma edificação ou obra de arte.
Qual termo é mais utilizado no Brasil quando se trata de fazer alguma ampliação, inovação ou restauração em um imóvel? ;Reforma
Qual é o principal hiperônimo relacionado à indústria da construção? ;Construction
Qual empresa possui hiperônimo Construction e é descrita como um produto? ;COMSA EMTE
Qual é o hiperônimo relacionado à indústria da construção e que possui serviços? ;Ability with Innovation
Qual empresa pertence à indústria Construction e possui hiperônimo Construction? ;Langdon & Seah
Qual empresa pertence à indústria Construction e possui hiperônimo Construction? ;Impresa Pizzarotti
Qual empresa pertence à indústria Construction e possui hiperônimo Construction? ;China Wu Yi
Qual empresa pertence à indústria Construction e possui hiperônimo Construction? ;Conditional perfect
Qual empresa pertence à indústria Construction e possui hiperônimo Construction? ;Mainzeal
Qual empresa pertence à indústria Construction e possui hiperônimo Construction? ;Bechtel