pergunta;resposta
Complexidade computacional é classificada em tópicos como NP-completo, P, e co-P.;P é um conjunto de problemas que podem ser resolvidos eficientemente com um algoritmo.
Complexidade computacional desempenha um papel crucial na computação paralela;Desenvolvimento de algoritmos adequados para execução em múltiplos processadores é uma parte importante da teoria.
Problemas NP-completo podem ser resolvidos eficientemente com um algoritmo;Não há conhecimento atual que permita resolver problemas NP-complexo em tempo polinomial geralmente.
A complexidade do problema de satisfatibilidade booleana (SAT) é uma questão fundamental na teoria da complexidade.;O SAT é NP-complete, ou seja, ele é o mais difícil em terms de problemática dentro de NP e pode ser usado como um teste para outros problemas NP.
Cada grafo com até 3 vértices é euleriano;O problema de determinar se um grafo tem ciclos eulerianos está na classe P.
A teoria da complexidade computacional estuda limitações em termos de eficiência computacional.;Estudar a capacidade dos algoritmos para resolver problemas e o tamanho mínimo necessário de memória são aspectos fundamentais da teoria.
O problema de satisfatibilidade booleana (SAT) é NP-completo;SAT é considerado um problema que representa uma classe fundamental na teoria da complexidade computacional, ajudando a classificar outros problemas.
A complexidade do problema de otimização das arestas em grafos não orientados é conhecida;Problemas de otimização podem ser NP-difícil ou até mesmo NP-complexo.
O uso de árvores de decisão para resolver problemas booleanos foi estudado pelo computador;Estudos sobre a eficiência e complexidade desses métodos são fundamentais na teoria da complexidade computacional.