Pergunta;Resposta
Qual é a área total em hectares da cidade de Fresno?;30043公顷（约300.43平方公里）
Fresno tem quantos habitantes aproximadamente na área metropolitana?;1,008,654居民
Quem foi o fundador da cidade e por que ele a criou?；城市弗雷斯诺是由铁路公司建立的，以促进沿线的发展和吸引定居者。
Fresno é conhecida pelo que em termos de sua economia ou recursos naturais?;农业和畜牧业
A cidade de Fresno está localizada em qual condado da Califórnia?;弗雷斯诺县
Qual foi um evento significativo na história de Fresno que impulsionou seu crescimento populacional?；1872年中央太平洋铁路建立了车站，促进了城市的发展。
Fresno é conhecida por ter o maior mercado agrícola a céu aberto dos Estados Unidos, qual é o nome desse local?;弗雷斯诺农民市场
Qual é a densidade demográfica de Fresno em habitantes por quilômetros quadrados?;1823.43人/平方公里
Fresno tem quantos cidadãos que falam espanhol aproximadamente?；具体百分比未提供，但弗雷斯诺是加州西班牙语使用者最多的地区之一。
Quem foi o primeiro prefeito de Fresno após sua incorporação como cidade em 1885?；具体的首位市长名字未在提供的信息中提及。