<think>
Vou analisar o conteúdo fornecido e gerar 10 pares de perguntas e respostas no formato CSV solicitado.

Analisando o contexto e os fatos fornecidos, vejo que posso abordar os seguintes tópicos:
1. Definição e origem da palavra "geologia"
2. Aplicações práticas da geologia
3. Relação da geologia com outras ciências
4. História da geologia
5. Profissão de geólogo e regulamentação no Brasil
6. Disciplinas e áreas relacionadas à geologia
7. Pessoas que atuam na área de geologia
8. Publicações e periódicos de geologia
9. Imagens representativas da geologia
10. Modelos de página wiki usados em geologia

Agora vou criar 10 pares de perguntas e respostas abrangendo estes tópicos:

1. Pergunta sobre a definição de geologia
2. Pergunta sobre a idade da Terra
3. Pergunta sobre a teoria da tectônica de placas
4. Pergunta sobre aplicações práticas da geologia
5. Pergunta sobre regulamentação do geólogo no Brasil
6. Pergunta sobre a origem do termo "geologia"
7. Pergunta sobre uma pessoa que atua em geologia
8. Pergunta sobre uma publicação relacionada à geologia
9. Pergunta sobre uma imagem representativa da geologia
10. Pergunta sobre um modelo de página wiki usado em geologia

Vou formular essas perguntas e respostas:

1. O que estuda a geologia?; A geologia estuda a crosta terrestre, a matéria que a compõe, seu mecanismo de formação, as alterações que ocorrem desde sua origem e a estrutura que sua superfície possui atualmente.
2. Qual é a idade calculada da Terra?; A idade calculada da Terra é de cerca de 4,6 bilhões de anos.
3. Qual é o nome da teoria que explica a movimentação das placas tectônicas?; O nome da teoria é tectônica de placas.
4. Quais são alguns recursos naturais que os geólogos ajudam a localizar?; Os geólogos ajudam a localizar petróleo, carvão, metais como ouro, ferro, cobre e urânio.
5. Pelo que é regulamentada a profissão de geólogo no Brasil?; A profissão de geólogo no Brasil é regulamentada pela Lei nº 4.076, de 23 de junho de 1962.
6. Quem usou pela primeira vez a palavra "geologia"?; A palavra "geologia" foi usada pela primeira vez por Jean-André Deluc.
7. Quem atua na área de geologia segundo os dados fornecidos?; William Valentine atua na área de geologia.
8. Qual é o nome de uma publicação que atua na disciplina de geologia?; O nome de uma publicação é "International Journal of Earth Sciences".
9. Qual é o nome de uma imagem representativa da geologia?; Uma imagem representativa da geologia é "Quartz, Tibet.jpg".
10. Qual é um modelo de página wiki usado em geologia?; Um modelo de página wiki usado em geologia é "Template:Geology".

Agora vou formatar estas perguntas e respostas no formato CSV solicitado:
</think>

pergunta;resposta
O que estuda a geologia?;A geologia estuda a crosta terrestre, a matéria que a compõe, seu mecanismo de formação, as alterações que ocorrem desde sua origem e a estrutura que sua superfície possui atualmente.
Qual é a idade calculada da Terra?;A idade calculada da Terra é de cerca de 4,6 bilhões de anos.
Qual é o nome da teoria que explica a movimentação das placas tectônicas?;O nome da teoria é tectônica de placas.
Quais são alguns recursos naturais que os geólogos ajudam a localizar?;Os geólogos ajudam a localizar petróleo, carvão, metais como ouro, ferro, cobre e urânio.
Pelo que é regulamentada a profissão de geólogo no Brasil?;A profissão de geólogo no Brasil é regulamentada pela Lei nº 4.076, de 23 de junho de 1962.
Quem usou pela primeira vez a palavra "geologia"?;A palavra "geologia" foi usada pela primeira vez por Jean-André Deluc.
Quem atua na área de geologia segundo os dados fornecidos?;William Valentine atua na área de geologia.
Qual é o nome de uma publicação que atua na disciplina de geologia?;O nome de uma publicação é "International Journal of Earth Sciences".
Qual é o nome de uma imagem representativa da geologia?;Uma imagem representativa da geologia é "Quartz, Tibet.jpg".
Qual é um modelo de página wiki usado em geologia?;Um modelo de página wiki usado em geologia é "Template:Geology".