<think>
Ok, vou começar entendendo o que o usuário está pedindo. Ele forneceu uma lista de perguntas e respostas em português, então eu preciso extrair os 10 pares dela. Primeiro, vou olhar para a estrutura das perguntas e respostas.

Agora, observando as perguntas, percebo que são formuladas como "Juntamente com...", o que sugere que elas estão associadas a outras informações ou categorias. Por exemplo, uma delas fala sobre escolas não governamentais e não estatais, outro tipo de escola particular.

Vou começar identificando cada pergunta e resposta individualmente:

1. "Juntamente com as escolas não-governamentais e não estatais, qual é o outro nome para escolas particulares?;independentes,"  
   Resposta: independentes.

2. "Juntamente com o esporte e a arte, o que é um tipo de bolsa de talentos?;acadêmicas),  
   Resposta: acadêmicas).

3. "Em vez de tributação, pelo que as escolas particulares são amplamente financiadas?;mas escolas  
   Resposta: mas escolas.

4. "Que direito têm as escolas particulares que as escolas públicas não têm?;o de selecionar seus alunos  
   Resposta: o de selecionar seus alunos.

5. "Qual é o custo anual de algumas escolas preparatórias notáveis na Nova Inglaterra?;$ 45.000  
   Resposta: $ 45.000.

6. "Como são chamadas as escolas particulares que não cobram propinas?;sem taxa  
   Resposta: sem taxa.

7. "Juntamente com o Canadá e o Reino Unido, que país geralmente não se refere às universidades como escolas particulares?;Austrália  
   Resposta: Austrália.

8. "Que região usa o termo 'escolas particulares' para se referir a universidades?;América do Norte  
   Resposta: América do Norte.

9. "Qual é outro termo para o ano 12 da educação?;sexto menor)  
   Resposta: sexto menor).

10. "Qual é o outro termo usado para o ano 13?;sexto superior).  
    Resposta: sexto superior).

Vou verificar se todas as perguntas e respostas estão corretamente separadas e formatadas. Parece que são exatamente 10 pares, cada com uma pergunta e uma resposta.

Finalmente, vou apresentar esses pares de forma clara e organizada.
</think>

1. **Pergunta:** Juntamente com as escolas não-governamentais e não estatais, qual é o outro nome para escolas particulares?  
   **Resposta:** Independentes.

2. **Pergunta:** Juntamente com o esporte e a arte, o que é um tipo de bolsa de talentos?  
   **Resposta:** Acadêmicas).

3. **Pergunta:** Em vez de tributação, pelo que as escolas particulares são amplamente financiadas?  
   **Resposta:** Mas escolas.

4. **Pergunta:** Que direito têm as escolas particulares que as escolas públicas não têm?  
   **Resposta:** O de selecionar seus alunos.

5. **Pergunta:** Qual é o custo anual de algumas escolas preparatórias notáveis na Nova Inglaterra?  
   **Resposta:** $ 45.000.

6. **Pergunta:** Como são chamadas as escolas particulares que não cobram propinas?  
   **Resposta:** Sem taxa.

7. **Pergunta:** Juntamente com o Canadá e o Reino Unido, que país geralmente não se refere às universidades como escolas particulares?  
   **Resposta:** Austrália.

8. **Pergunta:** Que região usa o termo 'escolas particulares' para se referir a universidades?  
   **Resposta:** América do Norte.

9. **Pergunta:** Qual é outro termo para o ano 12 da educação?  
   **Resposta:** Sexto menor).

10. **Pergunta:** Qual é o outro termo usado para o ano 13?  
    **Resposta:** Sexto superior).