<think>
Vou gerar 10 pares de perguntas e respostas no formato CSV, com base nos dados fornecidos sobre British Satellite Broadcasting.

Primeiro, vou analisar as informações fornecidas para identificar pontos relevantes que podem ser transformados em perguntas:

1. British Satellite Broadcasting (BSB) foi uma empresa de televisão com sede em Londres
2. A empresa foi incorporada em novembro de 1990 para formar a British Sky Broadcasting (BSkyB)
3. Começou a transmitir em 25 de março de 1990
4. Foi fundada em 1986-12-11
5. Foi sucedida por Sky UK
6. Está localizada em London
7. Possui canais como The Movie Channel, The Power Station e Galaxy
8. Produziu filmes como Hardware (film) e Memphis Belle (film)
9. Usa vários modelos de página wiki (Template:Infobox company, Template:Reflist, etc.)
10. Pertence a categorias como British companies established in 1986, Direct broadcast satellite services, etc.
11. Possui imagens representativas como British Satellite Broadcasting logo.png e BSBDishes.jpg
12. Foi uma empresa que operou no Reino Unido
13. Mergiu com Sky Television plc para formar BSkyB

Agora, vou criar 10 perguntas e respostas com base nesses pontos:

1. Pergunta: Em que cidade estava localizada a sede da British Satellite Broadcasting?
   Resposta: Londres

2. Pergunta: Em que data a British Satellite Broadcasting começou a transmitir seus serviços?
   Resposta: 25 de março de 1990

3. Pergunta: Com qual empresa a British Satellite Broadcasting se fundiu em 1990?
   Resposta: Sky Television plc

4. Pergunta: Qual foi o nome da empresa formada após a fusão entre British Satellite Broadcasting e Sky Television plc?
   Resposta: British Sky Broadcasting (BSkyB)

5. Pergunta: Em que ano a British Satellite Broadcasting foi fundada?
   Resposta: 1986

6. Pergunta: Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting?
   Resposta: Sky UK

7. Pergunta: Qual é o nome do canal de filmes que pertencia à British Satellite Broadcasting?
   Resposta: The Movie Channel (British TV channel)

8. Pergunta: Qual é o nome do canal de televisão com propriedade da British Satellite Broadcasting que se chama Galaxy?
   Resposta: Galaxy (British TV channel)

9. Pergunta: Qual modelo de página wiki é usado na Wikipedia para a British Satellite Broadcasting?
   Resposta: Template:Infobox company

10. Pergunta: Em que ano a British Satellite Broadcasting foi incorporada?
   Resposta: 1990

Vou agora formatar esses pares de perguntas e respostas no formato CSV solicitado.
</think>

pergunta;resposta
Em que cidade estava localizada a sede da British Satellite Broadcasting?;Londres
Em que data a British Satellite Broadcasting começou a transmitir seus serviços?;25 de março de 1990
Com qual empresa a British Satellite Broadcasting se fundiu em 1990?;Sky Television plc
Qual foi o nome da empresa formada após a fusão entre British Satellite Broadcasting e Sky Television plc?;British Sky Broadcasting (BSkyB)
Em que ano a British Satellite Broadcasting foi fundada?;1986
Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting?;Sky UK
Qual é o nome do canal de filmes que pertencia à British Satellite Broadcasting?;The Movie Channel (British TV channel)
Qual é o nome do canal de televisão com propriedade da British Satellite Broadcasting que se chama Galaxy?;Galaxy (British TV channel)
Qual modelo de página wiki é usado na Wikipedia para a British Satellite Broadcasting?;Template:Infobox company
Em que ano a British Satellite Broadcasting foi incorporada?;1990