<think>
Vou analisar o conteúdo fornecido e gerar 10 pares de perguntas e respostas no formato CSV, conforme solicitado.

Primeiro, vou identificar temas e informações relevantes no contexto e nos fatos fornecidos:

**Tema principal:** Farmácia e sua relevância
**Definição:** Ciência praticada por graduados em farmácia (farmacêuticos), com objeto de estudo sendo fármacos, drogas e medicamentos, e como os usuários interagem com eles.
**Outras informações sobre farmácia:**
- Múltiplos exemplos de empresas, organizações e profissionais associados à farmácia
- Vários modelos de páginas wiki utilizados por "Pharmacy"
- Diferentes setores e categorias onde a farmácia atua
- Imagens representativas
- Associações com disciplinas como Medicinal chemistry, Health care, Chemical sciences, Health sciences
- Profissionais e educadores na área de farmácia

Agora, vou criar 10 pares de perguntas e respostas variadas, abordando diferentes aspectos:

1. Pergunta sobre a definição de farmácia
2. Pergunta sobre o objeto de estudo da farmácia
3. Pergunta sobre os profissionais envolvidos
4. Pergunta sobre um exemplo de empresa que atua na indústria farmacêutica
5. Pergunta sobre um modelo de página wiki usado por "Pharmacy"
6. Pergunta sobre uma disciplina relacionada à farmácia
7. Pergunta sobre um setor em que a farmácia atua
8. Pergunta sobre uma imagem representativa da farmácia
9. Pergunta sobre uma organização que atua na área de farmácia
10. Pergunta sobre um profissional que atua na área de farmácia

Agora, vou formular essas perguntas e respostas, garantindo que sejam relevantes ao conteúdo fornecido e que as respostas estejam explícitas ou inferíveis do texto:

1. Pergunta: Qual é a definição de farmácia segundo o texto?;Resposta: Ciência praticada por graduados em farmácia (farmacêuticos), com objeto de estudo sendo fármacos, drogas e medicamentos, e como os usuários interagem com eles
2. Pergunta: Qual é o objeto de estudo da farmácia?;Resposta: Fármacos, drogas e medicamentos e a forma como os usuários interagem com eles
3. Pergunta: Quem são os profissionais responsáveis pela prática da farmácia?;Resposta: Graduados em farmácia (farmacêuticos)
4. Pergunta: Qual é um exemplo de empresa que atua na indústria farmacêutica?;Resposta: Bartell Drugs
5. Pergunta: Qual modelo de página wiki é usado por "Pharmacy"?;Resposta: Template:Pharmacy
6. Pergunta: Qual é uma disciplina relacionada à farmácia?;Resposta: Medicinal chemistry (química medicinal)
7. Pergunta: Em qual setor a farmácia atua?;Resposta: Health care (cuidados de saúde)
8. Pergunta: Qual é uma imagem representativa da farmácia?;Resposta: 42-aspetti di vita quotidiana, medicine, Taccuino Sanitatis.jpg
9. Pergunta: Qual organização atua na área de farmácia?;Resposta: American Pharmacists Association
10. Pergunta: Quem é um profissional que atua na área de farmácia?;Resposta: Chinedum Peace Babalola

Vou verificar se estou seguindo todas as regras:
- As perguntas são variadas e abordam diferentes aspectos do conteúdo
- Cada pergunta tem uma única resposta correta
- Não há perguntas repetidas
- As perguntas estão claramente relacionadas ao conteúdo fornecido
- A resposta está explícita ou inferível a partir do conteúdo

Agora vou formatar os resultados no formato CSV solicitado.
</think>

```csv
pergunta;resposta
Qual é a definição de farmácia segundo o texto?;Ciência praticada por graduados em farmácia (farmacêuticos), com objeto de estudo sendo fármacos, drogas e medicamentos, e como os usuários interagem com eles
Qual é o objeto de estudo da farmácia?;Fármacos, drogas e medicamentos e a forma como os usuários interagem com eles
Quem são os profissionais responsáveis pela prática da farmácia?;Graduados em farmácia (farmacêuticos)
Qual é um exemplo de empresa que atua na indústria farmacêutica?;Bartell Drugs
Qual modelo de página wiki é usado por "Pharmacy"?;Template:Pharmacy
Qual é uma disciplina relacionada à farmácia?;Medicinal chemistry (química medicinal)
Em qual setor a farmácia atua?;Health care (cuidados de saúde)
Qual é uma imagem representativa da farmácia?;42-aspetti di vita quotidiana, medicine, Taccuino Sanitatis.jpg
Qual organização atua na área de farmácia?;American Pharmacists Association
Quem é um profissional que atua na área de farmácia?;Chinedum Peace Babalola
```