Qual o principal formulador do conceito de desobediência civil?
Henry David Thoreau
Em quais movimentos a desobediência civil foi utilizada com sucesso?
Na luta pelos direitos civis nos Estados Unidos e no processo de independência da Índia e do Paquistão.
O que caracteriza a desobediência civil como forma de protesto?
É uma forma de protesto político feita pacificamente.
Qual o direito que a população tem em relação a um governo que não satisfaz suas exigências?
O direito de desobedecê-lo.
Qual categoria descreve o conceito de desobediência civil relacionado a tipos de ativismo?
Ativismo por tipo
Qual o hiperônimo que descreve a desobediência civil?
Recusa
Em qual contexto a "Women Disobey" se enquadra?
Utiliza os métodos de desobediência civil.
Qual o papel da "Ruckus Society" em relação à desobediência civil?
Possui produtos de desobediência civil.
Qual o papel da "National Campaign Against Fees and Cuts"?
Utiliza o método de desobediência civil.
Em qual contexto a "Aboriginal Tent Embassy" se enquadra?
Utiliza os métodos de desobediência civil.