Pergunta;Resposta
O que diferencia a comutação de pacotes da comutação de circuitos?;A comutação de circuitos estabelece um caminho virtual fixo para todos os pacotes, enquanto a comutação de pacotes encaminha independentemente cada pacote.
Com qual protocolo de comutação de pacotes é conhecido o ATM?;ATM é conhecido por sua comutação de células.
Em que aspecto beneficia mais as redes o uso da comutação de pacotes em vez do circuitos?;;A comutação de pacotes melhor usa os recursos da rede, uma vez que utiliza técnicas de multiplexagem temporal estatística.
Por que a comutação de pacotes pode apresentar variações na qualidade de serviço?;;Foi introduzido jitter e atrasos diversos como fatores associados à comutação de pacotes.
A configuração sem ligação (datagrama) em termos de transmissão permite que a rede reaja quando ocorre uma perda de link. Isso é chamado de?;Reajustamento da rede
Que tecnica de multiplexagem temporal estatística é usada na comutação de pacotes para melhorar o uso dos recursos?;;Multiplexagem temporal estatística
Qual foi o contribuidor notável que popularizou a ideia de comutação de pacotes?;Donald Davies, Paul Baran e W. David S Bordos foram contribuintes notáveis da ideia de comutação de pacotes.
Em qual ano aproximado os protocolos ATM e Frame Relay começaram a ser usados na prática?;;Após 2009-08-01 (data fornecida para os protocolos)
A compreensão da comutação de pacotes é mais importante para o desenvolvimento de que tipo de redes?;Redes com maior ênfase em eficiência e robustez
Como a comutação de circuitos pode garantir a entrega dos pacotes ordenados na rede?;;Em uma configuração de ligação (circuito virtual), todos os pacotes seguem pelo mesmo caminho virtual fixo.