Amazon rainforest possui nome nativo.;Floresta amazônica
Quantos países controlam a Amazônia?;Nove nações.
Qual é o tamanho em quilômetros quadrados da floresta tropical coberta pela Amazônia?;7.000.000 de km²
Como se chama a maior biodiversidade em uma floresta tropical no mundo?;Amazônia
Em que bioma está localizada a maior parte do Amazon rainforest?;Amazon biome
Quantas nações têm território dentro da Amazônia?;Nove.
Qual é o tipo de vegetação predominante na Amazônia?;Floresta tropical
O que define as florestas tropicais remanescentes no planeta como a maior parte do Amazon rainforest?;A Amazônia representa mais da metade das florestas tropicais remanescentes.
Qual é o tipo de bioma brasileiro que cobre 49,29% do território nacional?;Amazônia
Em qual direção horizontal está localizada a Amazônia?;A amazônia está na direção horizontal.