pergunta;resposta
Qual é o tipo de economia que Victoria possui?;Victoria tem uma economia diversificada, com setores importantes como serviços, manufatura e mineração.
Quais são as principais indústrias na Austrália de Victoria?;A principal indústria em Victoria é os serviços, acompanhada pela manufatura e mineração.
Em que posição se classifica o Produto Interno Bruto (PIB) per capita do estado de Victoria na Austrália?;O PIB per capita de Victoria é o quarto mais alto da Austrália, de acordo com dados recentes.
Qual cidade em Victoria é conhecida como a capital esportiva da Austrália?;Melbourne, a capital de Victoria, é considerada a capital esportiva da Austrália.
Qual o maior estádio da Austrália?;O MCG (Melbourne Cricket Ground) é o maior estádio da Austrália.
Onde a influência asiática é mais forte em Victoria?;A influência asiática é particularmente forte na cidade de Bendigo, localizada no norte de Victoria.
Em que estado ocorreu o motim da Lambing Flat?;O motim da Lambing Flat ocorreu no estado vizinho de Nova Gales do Sul, não em Victoria.
Em que cidade aconteceu o tumulto de 1857?;O tumulto de 1857 ocorreu na cidade de Buckland, localizada no estado de Nova Gales do Sul, não em Victoria.
Quantos mineiros morreram durante o surto de febre tifóide de 1854?;Mais de mil mineros perderam a vida durante o surto de febre tifóide de 1854, atingindo principalmente os campos de ouro de Victoria.
Quais eram as condições para os mineiros nos campos de ouro em Victoria?;As condições para os mineiros nas minas de ouro na Vitória eram apertadas e insalubres, muitas vezes levando a surtos de doenças.