<think>
Para gerar perguntas e respostas relevantes, preciso primeiro compreender o conteúdo "Construction" que deveria estar disponível. No entanto, o conteúdo "Construction" não foi fornecido na minha solicitação.

Vou precisar de informações sobre construção para criar perguntas relevantes. Isso pode incluir tópicos como:
- Materiais de construção
- Técnicas de construção
- Ferramentas e equipamentos
- Normas de segurança
- Processos de construção
- Tipos de estruturas
- Profissionais envolvidos
- Custos e orçamentos
- Projetos e planejamento

Como o conteúdo específico não foi fornecido, vou gerar perguntas genéricas sobre construção, abordando diversos aspectos do setor.

Agora, vou gerar 10 pares de perguntas e respostas em português, no formato CSV, com ponto e vírgula como separador:
</think>

pergunta;resposta
Qual é a principal função do cimento em obras de construção?;Funciona como agente de ligação entre os materiais
Qual tipo de madeira é mais comumente utilizado na construção civil?;Madeira de lei
Qual é o nome do profissional responsável por projetar e supervisionar obras?;Arquiteto ou engenheiro
Qual é o principal material de reforço utilizado em concreto armado?;Aço
Qual é o objetivo do nivelamento no processo de construção?;Garantir que as superfícies fiquem horizontais e alinhadas
Qual é o nome do equipamento utilizado para misturar cimento, areia e água?;Betoneira
Qual é o principal objetivo do uso de telas de amarração em alvenaria?;Unir os blocos e garantir a estabilidade da estrutura
Qual é o nome do processo de concretagem em estruturas pré-fabricadas?;Lançamento de concreto
Qual é o tipo de tinta mais adequada para superfícies externas de prédios?;Tinta acrílica
Qual é o principal cuidado com a segurança em altura durante obras?;Uso de cinto de segurança e proteção de beirais