Aqui estão 10 pares pergunta;resposta, gerados com base nos dados fornecidos e seguindo as instruções:

pergunta;resposta
Qual o tipo de lugar que Jacksonville é?;Cidade
Qual o nome oficial de Jacksonville?;Cidade de Jacksonville e Condado de Duval
Qual a área de Jacksonville em terra?;1935498000.0
Qual o nome da template que a página wiki de Jacksonville usa?;Template:Reflist
Qual o nome de um rio próximo a Jacksonville?;St. Johns
Qual a classificação de Jacksonville com base na população nos EUA?;12ª
Qual o tipo de subdivisão que Jacksonville é?;U.S. state
Qual o nome de um monumento histórico em Jacksonville?;Fort Caroline
Qual foi a ocupação de Andrew Jackson?;Não especificado, mas a cidade recebeu seu nome em sua homenagem.
Qual é o nome de uma colônia Timucua localizada em Jacksonville?;Não especificado.