pergunta;resposta
Qual é o sistema biológico responsável pela defesa do organismo contra doenças?
Sistema imunológico

Quem é considerado o pai da imunologia?
Ilya Ilyich Mechnikov

Quais são alguns dos mecanismos de defesa básicos presentes nos eucariotas?
Fagocitose, peptídeos antimicrobianos (defensinas) e sistema complemento

Qual é o tipo de imunidade que permite ao organismo criar memória imunológica e responder mais eficazmente a novos ataques por um agente específico?
Imunidade adquirida

O que são as doenças autoimunes, inflamações e cancro resultado da atuação de um sistema imunitário hiperativo ou deficiente?
Doença autoimune: hiperativo; Inflamações e cancro: deficiente

Qual é a condição caracterizada pela atividade do sistema imunológico inferior ao normal, levando a infecções recorrentes e risco de vida?
Imunodeficiência

Em que área científica estuda-se todos os aspectos do sistema imunitário?
Imunologia

Que tipo de células são responsáveis pela defesa contra agentes patogênicos, como vírus e parasitas?
Linfócitos (T e B), monócitos (macrófagos e neutrófilos), células NK e células dendríticas

Qual é a função da medula óssea no sistema imunitário?
Produzir células sanguíneas, incluindo linfócitos (T e B) e monócitos, que são parte do sistema imunitário.

Quais são os dois principais tipos de resposta imunológica contra patógenos específicos?
Resposta imunológica humoral (mediada por anticorpos produzidos por células B) e resposta imunológica celular (mediada por linfócitos T).