Aqui estão 10 pares de perguntas e respostas baseados nos dados fornecidos:

1. pergunta;Qual universidade possui a maior imprensa universitária dos EUA?;University of Chicago Press
2. pergunta;Em que ano a conclusão do Centro Presidencial de Barack Obama está prevista?;2020
3. pergunta;A que associação a Universidade de Chicago é afiliada?;Association of American Universities
4. pergunta;Qual agência credencia a Universidade de Chicago?;Higher Learning Commission
5. pergunta;Quantas divisões de pesquisa acadêmica a Universidade de Chicago possui?;quatro
6. pergunta;Quantos alunos estão matriculados na Universidade de Chicago?;5.000
7. pergunta;Qual departamento da Universidade de Chicago desempenhou um papel fundamental no desenvolvimento da primeira reação nuclear auto-sustentável?;departamento de física de Chicago
8. pergunta;Onde ocorreu a primeira reação nuclear auto-sustentável?;sob o campo de Stagg da universidade.
9. pergunta;Em que ano a Universidade de Chicago foi fundada?;1890
10. pergunta;Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?;sete
