Para gerar pares de perguntas e respostas baseando-se no dado fornecido, vamos extrair informações relevantes da descrição semântica sobre Jacksonville.

1. **Qual é o nome oficial de Jacksonville?**
   - Resposta: "City of Jacksonville and Duval County"

2. **Em que estado dos EUA se localiza Jacksonville?**
   - Resposta: Flórida

3. **Qual é a classificação da população de Jacksonville nos Estados Unidos com base apenas na população?**
   - Resposta: 12ª

4. **Qual é o código FIPS associado a Jacksonville para fins de designação formal?**
   - Resposta: Referido como "ns1:blankName <http://dbpedia.org/resource/Federal_Information_Processing_Standard>"

5. **Quais são as temperaturas máximas registradas em julho e agosto (em graus Fahrenheit) em Jacksonville?**
   - Resposta: Julho: 99, Agosto: 100

6. **Qual é o mês mais frio em termos de temperatura mínima registrada em Jacksonville, e qual é essa temperatura?**
   - Resposta: Janeiro, com uma mínima registrada de 26°F

7. **Quais são os meses que compõem a temporada chuvosa em Jacksonville?**
   - Resposta: Junho, julho, agosto e setembro

8. **Qual rio corre ao lado de Jacksonville?**
   - Resposta: St. Johns River

9. **Em qual ano a consolidação fez com que Jacksonville se tornasse parte do Condado de Duval?**
   - Resposta: 1968

10. **Que figura histórica recebeu o nome de Jacksonville?**
    - Resposta: Andrew Jackson

Essas perguntas e respostas são derivadas diretamente dos dados fornecidos na descrição semântica, mantendo-se fiéis às informações originais.