Aqui estão os 10 pares de "Pergunta;Resposta" com base nas informações fornecidas:

1. Quais são alguns dos grupos políticos associados ao islamismo?  
Os grupos incluem o Movimento de Libertação do Pênsilvânia, Partido da União Democrática (Turquia), Partido Nacional Revolucionário e outros.

2. Qual é um partido político na Índia que tem vínculos com o islamismo?  
O Partido Congresso Muçulmano Indiano é citado como tendo ligações com o islamismo.

3. Existe algum jornal associado ao movimento islamista?  
Sim, existe um jornal chamado Milat que tem ligações políticas com o islamismo.

4. Quem são alguns dos principais ativistas ou críticos do islamismo?  
Steven Emerson é mencionado como tendo um interesse no assunto do islamismo.

5. Há alguma organização islâmica na Malásia associada ao islamismo político?  
O Partido Melayu Semangat 46 é listado como tendo ligações com o islamismo.

6. Que partido político indonésio tem associação com o islamismo?  
Os partidos Ummah e Nahdlatul Ulama são mencionados como tendo vínculos com o islamismo.

7. Existe algum grupo de guerrilha associado ao islamismo?  
O Exército Mukhtar é listado como um grupo com ligações ao islamismo.

8. Qual partido político da Indonésia tem relação com o islamismo?  
A União Democrática Popular (Indonésia) é mencionada como tendo vínculos com o islamismo.

9. Há alguma organização islâmica na Turquia associada ao islamismo político?  
O Aliança Popular (Turquia) é listado como um partido com ligações ao islamismo.

10. Existe algum grupo extremista no Paquistão vinculado ao islamismo político?  
A Liga Muçulmana do Paquistão (Z) é mencionada como tendo vínculos políticos com o islamismo.