Universidade_de_Chicago;

O que foi fundado em 1890, após a separação da Universidade Northwestern? ;Faculdade de Direito da Universidade de Chicago
Qual a principal área de pesquisa da Escola de Medicina da Universidade de Chicago? ;Medicina
Em que cidade a Universidade de Chicago está localizada? ;Chicago
Qual o nome do famoso prédio que abriga a maior parte da Faculdade de Direito? ;Edifício de John Henry Smith
Qual a abordagem de pesquisa predominante na Escola de Jornalismo da Universidade de Chicago? ;Novo Jornalismo
Em que ano a Universidade de Chicago concedeu sua primeira diplomação em medicina? ;1890
Qual o nome do centro de estudos sobre o capitalismo que a Universidade de Chicago estabeleceu? ;Instituto Becker
Em que ano a Universidade de Chicago começou a oferecer cursos de pós-graduação? ;1894
Qual o nome do museu de arte da Universidade de Chicago? ;Museu de Arte da Universidade de Chicago