Claro, aqui estão 10 perguntas com respostas baseadas nas informações fornecidas:

1. Quem foi o líder durante a Grande Depressão e Segunda Guerra Mundial na Harvard?;James Bryant Conant
2. Em qual ano da década de 1970 se tornou coeducacional o curso de graduação da Harvard?;1977
3. Quantos presidentes dos EUA são ex-alunos da Harvard?;oito presidentes dos EUA,
4. Qual é a maior biblioteca do mundo em termos de número de volumes?;Harvard Library,
5. Quantas bibliotecas individuais compõem a biblioteca principal da escola?;79 bibliotecas individuais
6. Como está o tamanho total da coleção na biblioteca?;18 milhões de volumes.
7. Qual é a principal organização que Harvard fundou em 1900?;Associação de Universidades Americanas
8. Em qual ano se tornaram coeducacionais os cursos de graduação e pós-graduação da Harvard?;1977 (referindo-se a pergunta baseada na resposta)
9. Quantos ganhadores do Nobel estão entre os ex-alunos da escola?;150 ganhadores do Nobel,
10. Em qual ano se tornou coeducacional o curso de graduação da Harvard?;1977 (referendo a pergunta anterior)