Aqui estão 10 pares de perguntas e respostas, gerados a partir dos dados fornecidos, seguindo as instruções e regras estabelecidas:

1. pergunta;Qual é a principal característica do islamismo?;integração em todas as esferas da vida.
2. pergunta;Qual o objetivo final de grupos como Hezbollah e Hamas?;abolir o estado de Israel.
3. pergunta;O que os grupos islâmicos radicais rejeitam?;democracia.
4. pergunta;Em que base os grupos islâmicos radicais justificam seus ataques?;religiosa.
5. pergunta;Quais são os dois métodos que os islamitas podem usar para alcançar o poder?;revolução ou invasão.
6. pergunta;Dentro de que limites os islamitas moderados e reformistas trabalham?;dentro dos limites do processo democrático.
7. pergunta;Qual a origem do Hamas?;Palestina.
8. pergunta;Qual é o principal foco do islamismo?;reordenação da sociedade e do governo.
9. pergunta;Quais são os temas principais abordados pelo islamismo?;islamismo, reavivamento islâmico.
10. pergunta;Quais são alguns dos recursos visuais associados ao islamismo?;imagens de protestos, bandeiras de Hamas e Taliban, retratos de figuras religiosas.
