Claro, aqui estão os primeiros 10 exemplos de perguntas e respostas baseados nas informações fornecidas sobre a Universidade de Chicago:

1. Quem foram alguns dos principais estudiosos da Universidade de Chicago?;Alguns nomes incluem Paul Samuelson, Milton Friedman, John May, Robert Kiyosaki.
2. Qual é o nome do principal edifício da universidade?;Loeb Building
3. Em que ano a reação nuclear auto-sustentável foi desenvolvida pela Universidade de Chicago?;1945
4. Quem ajudou a desenvolver essa reação nuclear auto-sustentável?;o Departamento de Física da Universidade de Chicago
5. Onde foi realizada essa importante pesquisa?;Sob o campo de Stagg da universidade.
6. Qual é o nome do maior periódico da universidade?;University of Chicago Press
7. Em que ano será concluído o Centro Presidencial de Barack Obama na Universidade de Chicago?;2020,
8. Quem são os principais membros do Conselho de Administração da University of Chicago?;Em alguns casos, isso pode incluir nomes como Peter Woodruff, Michael Spencey.
9. Em que ano a universidade foi fundada?;1890
10. Como é o nome de uma das maiores divisões acadêmicas da Universidade de Chicago?;Division of Social Sciences