<think>
Vou criar 10 pares de perguntas e respostas no formato CSV, baseado no contexto e fatos fornecidos sobre o sistema imunitário.

Vou seguir as regras:
1. Cada par será formatado como "pergunta;resposta"
2. Serão exatamente 10 pares
3. As perguntas serão variadas e abrangerão diferentes aspectos do conteúdo
4. Cada pergunta terá apenas uma resposta correta
5. Não haverá repetição de perguntas semelhantes
6. Apenas o conteúdo CSV será gerado, sem explicações ou comentários

Agora, vou extrair informações relevantes do conteúdo para criar os pares:

Do contexto:
- O sistema imunitário protege contra doenças
- Detecta agentes patogênicos e distingue do tecido saudável
- Ilya Ilyich Mechnikov cunhou o termo em 1882
- Agentes patogênicos evoluem para evitar detecção
- Organismos unicelulares têm sistema imunitário rudimentar
- Mecanismos imunitários básicos como fagocitose, defensinas e sistema complemento
- Vertebrados têm mecanismos mais complexos
- Imunidade adquirida cria memória imunológica
- Vacinação se baseia na imunidade adquirida
- Transtornos do sistema imunitário causam doenças autoimunes, inflamações e cancro
- Imunodeficiência é quando o sistema imunitário é menos ativo
- Autoimunidade é quando o sistema ataca o próprio corpo
- Imunologia é a área que estuda o sistema imunitário

Dos fatos (DBpedia):
- Várias células e componentes fazem parte do sistema imunitário (B cells, T cells, macrófagos, etc.)
- Alguns médicos e cientistas estão associados ao sistema imunitário (Charles Surh, César Milstein, Lajos Kemény)
- Algumas especialidades médicas e doenças estão relacionadas (reumatologia, alergia alimentar, sepse)

Agora, vou criar os 10 pares:

1. Quem cunhou o termo "sistema imunitário" em 1882?;Ilya Ilyich Mechnikov
2. Qual a principal função do sistema imunitário?;Proteger o organismo contra doenças
3. Qual é o nome da capacidade do organismo de criar memória imunológica?;Imunidade adquirida
4. Qual é a área científica que estuda todos os aspectos do sistema imunitário?;Imunologia
5. Qual é a característica da imunodeficiência?;A atividade do sistema imunitário é inferior ao normal
6. Qual é a principal característica da autoimunidade?;O sistema imunitário hiperativo ataca tecido normal como se fosse um agente externo
7. Qual é o processo pelo qual o sistema imunitário cria uma resposta mais eficaz após contato com um agente patogênico?;Memória imunológica
8. Qual é o nome do sistema de enzimas presente em organismos unicelulares que protege contra bacteriófagos?;Sistema imunitário rudimentar
9. Qual é o nome do mecanismo imunitário que envolve a ingestão de partículas por células?;Fagocitose
10. Qual é o nome da doença causada por um sistema imunitário hiperativo que ataca tecido normal?;Doenças autoimunes

Vamos verificar se estou seguindo todas as regras:
- 10 pares: ✓
- Formato "pergunta;resposta": ✓
- Variados e abrangendo diferentes aspectos: ✓
- Cada pergunta tem uma única resposta correta: ✓
- Não há perguntas repetidas: ✓
- Apenas conteúdo CSV sem explicações extras: ✓

Agora vou formatar como CSV conforme solicitado:

```csv
pergunta;resposta
Quem cunhou o termo "sistema imunitário" em 1882?;Ilya Ilyich Mechnikov
Qual a principal função do sistema imunitário?;Proteger o organismo contra doenças
Qual é o nome da capacidade do organismo de criar memória imunológica?;Imunidade adquirida
Qual é a área científica que estuda todos os aspectos do sistema imunitário?;Imunologia
Qual é a característica da imunodeficiência?;A atividade do sistema imunitário é inferior ao normal
Qual é a principal característica da autoimunidade?;O sistema imunitário hiperativo ataca tecido normal como se fosse um agente externo
Qual é o processo pelo qual o sistema imunitário cria uma resposta mais eficaz após contato com um agente patogênico?;Memória imunológica
Qual é o nome do sistema de enzimas presente em organismos unicelulares que protege contra bacteriófagos?;Sistema imunitário rudimentar
Qual é o nome do mecanismo imunitário que envolve a ingestão de partículas por células?;Fagocitose
Qual é o nome da doença causada por um sistema imunitário hiperativo que ataca tecido normal?;Doenças autoimunes
```
</think>

```csv
pergunta;resposta
Quem cunhou o termo "sistema imunitário" em 1882?;Ilya Ilyich Mechnikov
Qual a principal função do sistema imunitário?;Proteger o organismo contra doenças
Qual é o nome da capacidade do organismo de criar memória imunológica?;Imunidade adquirida
Qual é a área científica que estuda todos os aspectos do sistema imunitário?;Imunologia
Qual é a característica da imunodeficiência?;A atividade do sistema imunitário é inferior ao normal
Qual é a principal característica da autoimunidade?;O sistema imunitário hiperativo ataca tecido normal como se fosse um agente externo
Qual é o processo pelo qual o sistema imunitário cria uma resposta mais eficaz após contato com um agente patogênico?;Memória imunológica
Qual é o nome do sistema de enzimas presente em organismos unicelulares que protege contra bacteriófagos?;Sistema imunitário rudimentar
Qual é o nome do mecanismo imunitário que envolve a ingestão de partículas por células?;Fagocitose
Qual é o nome da doença causada por um sistema imunitário hiperativo que ataca tecido normal?;Doenças autoimunes
```