Everett Mendelsohn pertence à instituição Harvard University;john harvard foi nomeado em homenagem a
David Edwards (engineer) possui locais de trabalho Harvard University;edwards é engenheiro da universidade
Jyotiraditya Scindia possui alma mater Harvard University;jyotiraditya scindia é formado pela universidade
Bobby Scott (politician) foi educado em Harvard University;bobby scott estudou na universidade
Eileen Donahoe possui alma mater Harvard University;eileen donahoe é filha da universidade
Frank B. Livingstone possui alma mater Harvard University;frank livingston pertence à instituição Harvard
Henry Barnard Kümmel possui alma mater Harvard University;henry barnard kümmel foi educado na universidade
Ryan Williams (entrepreneur) possui alma mater Harvard University;james bryant conant é o presidente durante a Grande Depressão e Segunda Guerra Mundial
James Cullen Martin possui alma mater Harvard University;james c. martin foi reitor da universidade
Richard Holden (economist) possui alma mater Harvard University;charles w. eliot transformou a faculdade em uma moderna universidade de pesquisa