<think>
Ok, eu preciso ajudar a criar uma lista de 10 perguntas e respostas baseadas no contexto fornecido sobre imperialismo. Primeiro, vou dar uma olhada geral no conteúdo para identificar os principais assuntos e fatos relevantes.

O contexto inclui definições de imperialismo, exemplos históricos, imagens representativas, e relaciona imperialismo com outros conceitos como colonialismo, domínio colonial, etc. Existem também informações sobre a origem da palavra latina, administração por meio de força militar, e aplicação em diferentes países como Japão, Alemanha, França, entre outros.

Vou começar identificando as variadas facetas do imperialismo para criar perguntas em cada área. Primeiro, a definição básica da origem da palavra. Em seguida, como é administrado usualmente o imperialismo, possivelmente através da força militar, que é um exemplo.

Depois, posso questionar sobre os países ocidentais e quais condados orientais associaram-se ao imperialismo, como o Japão. Também posso perguntar sobre a disseminação de tecnologias e idéias, o que o imperialismo promoveu.

Outra área é o domínio colonial como exemplo de imperialismo formal. A divisão dos países usando técnicas como outro país é uma prática comum, podendo ser mencionada. Além disso, a diferença entre imperialismo informal e formal, onde o informal é menos direto.

Acordos comerciais forçados são exemplos de imperialismo formal, e o domínio colonial ou ocupação física é exemplo de imperialismo formal também. Por fim, pode-se questionar sobre a classificação do domínio colonial em termos de tipo de imperialismo.

Vou me certificar de que cada pergunta seja variada e abra diferentes aspectos, sem repetir temas semelhantes. Cada resposta deve ser claramente correta e baseada no contexto fornecido.
</think>

pergunta;resposta
A palavra imperialismo tem suas origens em qual língua antiga?;latina
De que maneira o imperialismo é geralmente administrado?;força militar
O termo imperialismo foi aplicado aos países ocidentais, e qual condado oriental?;japonês),
O imperialismo estende o poder de um país e o quê?;influência
O domínio colonial seria considerado que tipo de imperialismo?;"Imperialismo formal"
O imperialismo muitas vezes divide os países usando qual técnica?;outro
O imperialismo informal ainda é dominante, mas menos o que?;direto;
Um acordo comercial forçado entre dois países é um exemplo de quê?;imperialismo "formal"
Domínio colonial ou ocupação física de um território é um exemplo de qual tipo de imperialismo?;"formal"
Qual é a diferença entre imperialismo informal e formal?;"Imperialismo informal é menos direto, enquanto o formal inclui a força militar e domínio colonial."
O que o imperialismo pode levar a rapidamente?;expansão territorial e influência cultural
Imperialismo foi associado a qual conflito histórico?;"Guerra dos Trinta Anos"
Qual exemplo histórico de imperialismo informal?;Estados Unidos no século XIX