Para gerar 10 pares de "pergunta; resposta" com base nos dados fornecidos, seria necessário uma pergunta a partir da informação já disponível. Vou fazer algumas perguntas relacionadas aos dados do texto fornecido:

1. P: Qual é o nome oficial da cidade e do condado que abriga Jacksonville?
   R: O nome oficial é "City of Jacksonville and Duval County".

2. P: Quais são os dois períodos climáticos (meses) mencionados nos dados?
   R: Os períodos de janeiro (jan.) e fevereiro (fev.) foram mencionados.

3. P: Qual é a classificação do tipo de área territorial para Jacksonville, segundo o texto?
   R: Subdivisão do tipo <http://dbpedia.org/resource/U.S._state>.

4. P: Quais são os dois templates relacionados que estão sendo usados na página da Wikipedia sobre Jacksonville?
   R: Os dois são Template:Reflist e Template:Start_date_and_age.

5. P: Qual é a posição numérica do número de habitantes mencionado no texto?
   R: É a 1ª posição (rank).

6. P: Quem morreu em Jacksonville, segundo o exemplo dado?
   R: W._H._Ellis.

7. P: Qual é o tipo de entidade na qual Jacksonville está classificada em relação às cidades da Flórida?
   R: É a categoria <http://dbpedia.org/resource/Category:Cities_in_Florida>.

8. P: Quais são os dois locais onde as imagens fornecidas podem ser encontradas no Wikimedia Commons?
   R: São StJohnsTCJax.jpg e Vice_President_Nixon_delivering_campaign_speech_in_Hemming_Park_-_Jacksonville,_Florida.jpg.

9. P: Qual é o valor máximo de área da terra mencionado nos dados?
   R: O máximo de área de terra é 1935498000.0, que pode ser interpretado como aproximadamente 193.55 milhões de metros quadrados.

10. P: Em qual mês do ano os registros mais altos de temperatura (High) foram mencionados?
    R: Os meses mencionados são janeiro e fevereiro.