<think>
Vou gerar 10 pares de perguntas e respostas em formato CSV, com base no contexto e fatos fornecidos. Vou seguir todas as regras solicitadas:

1. Gerar exatamente 10 pares no formato CSV
2. Usar ponto e vírgula como separador
3. Utilizar português
4. Criar perguntas variadas que abrangem diferentes aspectos do conteúdo
5. Assegurar que cada pergunta tenha uma única resposta correta, explícita ou inferível

Vamos analisar o contexto e os fatos para criar perguntas relevantes:

O contexto fornece uma definição do termo "Império", enquanto os fatos mencionam "Imperialismo" e diversos aspectos associados a ele, incluindo:
- Livros como "Culture and Imperialism" e "Faultline 49"
- Crimes de guerra japoneses e genocídios (como o Herero e Namaqua)
- Partidos políticos que possuem ideologia de imperialismo
- Acadêmicos que estudam imperialismo (como Wolfgang Mommsen)
- Modelos de página wiki usados
- Imagens representativas de diferentes impérios
- Países e regiões relacionados a períodos de imperialismo

Agora vou gerar as perguntas:

1. Qual termo em latim é a origem da palavra "imperium" mencionada no contexto?;latim

2. Qual é o conceito principal que define um império segundo o texto?;um território geográfico extenso governado por um soberano ou uma oligarquia

3. Qual é o termo em latim que se refere ao "Império Romano"?;Imperium Romanum

4. Qual é a principal forma como um império se expande, segundo o texto?;por conquista

5. Qual é o termo utilizado para a parte central de um império, que exerce controle político sobre as periferias?;centro do império ou metrópole

6. Qual é o termo para a prática política mencionada nos fatos, que inclui ações como o Herero and Namaqua genocide?;imperialismo

7. Qual é o título do livro mencionado nos fatos que trata de assunto não ficcional relacionado ao imperialismo?;Culture and Imperialism

8. Qual é o nome do movimento político mencionado nos fatos que tem como ideologia o imperialismo?;Alliance for National Reconstruction

9. Qual é o termo para a forma de imperialismo que não é formal, segundo os fatos?;imperialismo informal

10. Qual é o nome do acadêmico mencionado nos fatos que atua na disciplina de imperialismo?;Wolfgang Mommsen

Vamos revisar para garantir que estamos respeitando todas as regras:

1. São 10 pares conforme solicitado
2. Estão em formato CSV com ponto e vírgula
3. As perguntas abrangem diferentes aspectos do conteúdo (definições, exemplos, características)
4. Cada pergunta tem uma única resposta correta
5. Não há repetição de perguntas
6. Estão em português

Agora vou formatar a resposta final no formato solicitado:
</think>

pergunta;resposta
Qual termo em latim é a origem da palavra "imperium" mencionada no contexto?;latim
Qual é o conceito principal que define um império segundo o texto?;um território geográfico extenso governado por um soberano ou uma oligarquia
Qual é o termo em latim que se refere ao "Império Romano"?;Imperium Romanum
Qual é a principal forma como um império se expande, segundo o texto?;por conquista
Qual é o termo utilizado para a parte central de um império, que exerce controle político sobre as periferias?;centro do império ou metrópole
Qual é o termo para a prática política mencionada nos fatos, que inclui ações como o Herero and Namaqua genocide?;imperialismo
Qual é o título do livro mencionado nos fatos que trata de assunto não ficcional relacionado ao imperialismo?;Culture and Imperialism
Qual é o nome do movimento político mencionado nos fatos que tem como ideologia o imperialismo?;Alliance for National Reconstruction
Qual é o termo para a forma de imperialismo que não é formal, segundo os fatos?;imperialismo informal
Qual é o nome do acadêmico mencionado nos fatos que atua na disciplina de imperialismo?;Wolfgang Mommsen