Aqui estão 10 pares de "pergunta-resposta" baseados nas informações fornecidas no texto sobre números primos:

1. Pergunta: Quais são os dois primeiros números primos listados na seção de exemplos?
   Resposta: Os dois primeiros números primos listados são 2 e 3.

2. Pergunta: Quantos números primos menores que 100 existem no texto fornecido?
   Resposta: Existem 25 números primos menores que 100 listados no texto.

3. Pergunta: Quais são os dois maiores números primos mencionados na seção de exemplos?
   Resposta: Os dois maiores números primos mencionados são 89 e 97.

4. Pergunta: Qual é o nome dado a um par de números primos que diferem em apenas 2 (por exemplo, 11 e 13)?
   Resposta: Este tipo de par de números primos é chamado de "irmãos primos".

5. Pergunta: Quais são os exemplos de pares de irmãos primos fornecidos no texto?
   Resposta: Os exemplos dados são (3, 5) e (17, 19).

6. Pergunta: Qual é a definição dada para números primos no início do texto?
   Resposta: Números primos são inteiros maiores que 1 cujos únicos divisores positivos são eles mesmos e o número 1.

7. Pergunta: Quem é mencionado como conhecido por estudar números primos?
   Resposta: Heinrich Scherk é mencionado como conhecido por seu trabalho com números primos.

8. Pergunta: Qual é a expressão usada para descrever o número 2 na seção de exemplos?
   Resposta: O número 2 é descrito como "único par entre os inteiros positivos".

9. Pergunta: Quem é mencionado como conhecido por encontrar grandes números primos?
   Resposta: Landon Curt Noll é mencionado como conhecido por encontrar grandes números primos.

10. Pergunta: Qual imagem relacionada aos números primos é exibida no final do texto (descrevendo a imagem)?
    Resposta: Uma imagem mostra o "crivo de Eratóstenes", que é uma técnica antiga para encontrar números primos.