Economic inequality é do tipo Cognition100023271;unspecified
Economic inequality possui imagem representativa Kuznets curve.png;uma curva que descreve a relação entre desenvolvimento econômico, desigualdade e emprego.
Economic inequality usa modelo de página wiki Template:Anchor;unspecified
Economic inequality é do tipo Issue105814650;desigualdade econômica
Economic inequality possui imagem representativa 2018 Inequality-Adjusted Human Development INdex.svg;uma medida que combina indicadores de desenvolvimento humano com desigualdade.
Occupy Atlanta possui causas Economic inequality;manifestações na cidade americana da metrópole de Atlanta em resposta à crise financeira global
Economic inequality usa modelo de página wiki Template:Reflist;unspecified
Capital and Ideology possui assuntos Economic inequality;livro que discute desigualdades econômicas e políticas sociais.
Economic inequality é do tipo Communication100033020;transmissão das ideias sobre a desigualdade econômica entre diferentes grupos de pessoas
Nathan Cummings Foundation possui foco Economic inequality;fundo dedicado à redução da desigualdade econômica global
Economic inequality é do tipo Fact106636259;unspecified
Occupy San Diego possui causas Economic inequality;manifestações em protesto contra a desigualdade econômica na cidade de San Diego.