Jacksonville, Florida, é a maior cidade do estado e localiza-se na costa nordeste da península da Flórida. É a mais populosa cidade dos Estados Unidos em área geográfica (87,46 km²), superando outras como Los Angeles, embora tenha menos habitantes.

pergunta;resposta
Qual é o estado onde se encontra Jacksonville?;Flórida
Quais são os principais fatores que tornam Jacksonville a maior cidade em área geográfica dos Estados Unidos?;Sua localização na costa nordeste da península da Flórida e seu tamanho considerável.
Jacksonville é a capital do estado da Flórida?;Não, a capital é Tallahassee.
Qual é o número de habitantes de Jacksonville em relação à Los Angeles?;Menos, pois Jacksonville tem uma área geográfica maior, mas um número menor de habitantes.
Quando Jacksonville foi fundada?;1822
Em que região da Flórida se localiza Jacksonville?;Nordeste da península da Flórida
Qual é o nome do rio que atravessa Jacksonville?;Rio St. Johns
Quais são as principais indústrias econômicas de Jacksonville?;Logística, finanças e serviços profissionais, além da indústria naval
Qual é a população estimada de Jacksonville em 2021?;861.413 habitantes
Quando foi proclamada a independência de Jacksonville?;Jacksonville não é um país e não teve uma declaração de independência.