pergunta;resposta
Quem era o comandante francês durante a Batalha de Ticonderoga? Daniel Lienard de Beaujeu
Quais foram os dois principais lados envolvidos na Guerra Francesa e Indiana? Grã-Bretanha e França
Qual foi o comandante da Força Expedicionária Britânica durante a Batalha de Fort Duquesne? Sir William Johnson
Em que ano começou a Guerra Francesa e Indiana? 1754
Quais foram os principais objetivos dos britânicos na Guerra Francesa e Indiana? Capturar Nova França e expandir o território da Provinça do Canadá
Qual foi a principal batalha que levou à vitória britânica no final da Guerra Francesa e Indiana? Batalha de Quebeli (1759)
Quais foram as principais consequências da Guerra Francesa e Indiana para os povos indígenas? Perda de terras, conflitos entre tribos e diminuição da influência francesa.
Qual foi o primeiro grande confronto da Guerra Francesa e Indiana? Batalha das Três Rios (1754)
Quais foram os principais fatores que levaram à derrota francesa na Guerra Francesa e Indiana? Maior poderio militar britânico, melhor estratégia e apoio de aliados indígenas.
Qual foi o papel dos Aliados Indígenas durante a Guerra Francesa e Indiana? Lutaram ao lado da França contra os britânicos, mas suas alianças foram frequentemente frágeis.
Quais foram as principais consequências da Guerra Francesa e Indiana para a Grã-Bretanha? Aumento do poderio colonial na América do Norte, expansão territorial e consolidação de sua influência no continente.