<think>
Vou gerar 10 pares de perguntas e respostas no formato CSV, conforme solicitado, com base no contexto e nos fatos fornecidos.

Pensando em perguntas relevantes:

1. Sobre a estrutura da universidade
2. Sobre as disciplinas acadêmicas em que teve influência
3. Sobre o número de alunos
4. Sobre a reação nuclear
5. Sobre a editora
6. Sobre o centro presidencial
7. Sobre prêmios Nobel
8. Sobre o histórico de alunos e professores
9. Sobre a localização
10. Sobre as escolas profissionais

Agora vou formular as perguntas com base no conteúdo:

1. Quantos alunos de graduação a Universidade de Chicago possui?;5 971
2. Quantos alunos no total a Universidade de Chicago possui?;16 016
3. Que escola da Universidade de Chicago é conhecida por sua faculdade de medicina?;Escola de Medicina Pritzker
4. Que escola da Universidade de Chicago é conhecida por sua faculdade de negócios?;Escola de Negócios Booth
5. Quantos ganhadores do Prêmio Nobel foram afiliados à Universidade de Chicago?;98
6. Qual a maior editora universitária dos Estados Unidos?;University of Chicago Press
7. Onde está localizado o Centro Presidencial Barack Obama?;na Universidade de Chicago
8. Onde foi realizada a primeira reação nuclear autossustentável do mundo?;sob os estandes de Stagg Field
9. Quantos prêmios MacArthur "Genius Grant" foram concedidos a membros da Universidade de Chicago?;34
10. Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?;sete

Agora vou formatar essas perguntas e respostas no formato CSV solicitado.
</think>

```csv
pergunta;resposta
Quantos alunos de graduação a Universidade de Chicago possui?;5 971
Quantos alunos no total a Universidade de Chicago possui?;16 016
Que escola da Universidade de Chicago é conhecida por sua faculdade de medicina?;Escola de Medicina Pritzker
Que escola da Universidade de Chicago é conhecida por sua faculdade de negócios?;Escola de Negócios Booth
Quantos ganhadores do Prêmio Nobel foram afiliados à Universidade de Chicago?;98
Qual a maior editora universitária dos Estados Unidos?;University of Chicago Press
Onde está localizado o Centro Presidencial Barack Obama?;na Universidade de Chicago
Onde foi realizada a primeira reação nuclear autossustentável do mundo?;sob os estandes de Stagg Field
Quantos prêmios MacArthur "Genius Grant" foram concedidos a membros da Universidade de Chicago?;34
Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?;sete
```