<think>
Ok, eu preciso ajudar a gerar 10 pares de perguntas e respostas sobre a Universidade Harvard com base no contexto fornecido. Primeiro, vou verificar o conteúdo para identificar os fatos e informações relevantes.

Começo lendo o contexto detalhado da universidade, que inclui informações sobre sua fundação, história, estrutura acadêmica, campaniadas, etc. Em seguida, vejo a lista de fatos que mencionam vários indivíduos que passaram por Harvard ou trabalharam lá.

Me concentro em transformar essas informações em perguntas claras e diretamente relacionadas com o conteúdo. Cada pergunta deve ter uma única resposta correta, que possa ser extraída ou inferida do contexto.

Vou começar identificando pontos específicos como a data de fundação, nomes de líderes importantes, eventos históricos associados à universidade, estrutura acadêmica e recordes alcançados, como o número de presidentes dos EUA formados em Harvard ou o tamanho da biblioteca.

Depois, organizo essas pontos em perguntas variadas para cobrir diferentes aspectos do contexto. Certo de que cada pergunta seja única e não repita informações semelhantes.

Finalmente, verifico que todas as perguntas estejam corretas e relevantes, com respostas precisas baseadas no conteúdo fornecido.
</think>

pergunta;resposta
Qual foi a data da fundação da Universidade Harvard?;1636
Qual foi o nome do primeiro benfeitor da universidade?;John Harvard
Em que ano a faculdade inicialmente forneceu ensino principalmente para o clero congregacionalista e unitarista?;Século XVIII
Quem foi o primeiro reitor responsável por transformar a faculdade em uma moderna universidade de pesquisa?;Charles William Eliot
Qual foi a associação fundada em 1900 pela Universidade Harvard?;Associação de Universidades Americanas
Qual foi o cargo de James Bryant Conant durante a Grande Depressão e a Segunda Guerra Mundial?;Reitor da Universidade Harvard
Que organização Harvard encontrou em 1900?;Associação de Universidades Americanas
Qual foi o curso de graduação que se tornou coeducacional em 1977?;Faculdade de Graduação
Quantos presidentes dos Estados Unidos formaram-se nessa universidade?;oito presidentes
Qual é o maior sistema de bibliotecas acadêmicas e privadas do mundo?;Biblioteca da Universidade Harvard