Desigualdade_econômica

pergunta;resposta
Qual dos seguintes NÃO é um fator contribuinte para a desigualdade econômica?;Aumento da educação em todos os níveis da sociedade.
Qual o impacto da concentração de renda em um país?;Pode levar a instabilidade econômica e social.
Como a falta de acesso a serviços básicos afeta a desigualdade econômica?;Agrava as condições de vida das populações mais vulneráveis.
Quais as consequências da falta de mobilidade social?;Limita as oportunidades de ascensão econômica para indivíduos de famílias de baixa renda.
Como a discriminação racial e de gênero contribui para a desigualdade econômica?;Cria barreiras ao acesso a empregos, educação e outros recursos.
Qual a relação entre a informalidade no mercado de trabalho e a desigualdade econômica?;Aumenta a precariedade e a vulnerabilidade dos trabalhadores.
Como a falta de investimento em infraestrutura afeta a desigualdade econômica?;Dificulta o desenvolvimento de regiões e a geração de empregos.
Qual o papel da herança na perpetuação da desigualdade econômica?;Permite que famílias ricas mantenham sua riqueza ao longo das gerações.
Como a corrupção impacta a desigualdade econômica?;Desvia recursos que poderiam ser investidos em programas sociais e desenvolvimento.
Qual a importância de políticas públicas para reduzir a desigualdade econômica?;Podem promover a inclusão social e econômica.