```csv
O que é um número primo?;Um número inteiro maior que 1 que tem exatamente dois divisores distintos: 1 e ele mesmo.
Qual o menor número primo existente?;2
De quantos divisores um número primo possui?;Dois, sendo eles 1 e o próprio número.
O número 1 é considerado um número primo?;Não
Quais são os dois primeiros números primos?;2 e 3
Qual é a característica dos divisores de um número primo?;Os únicos divisores de um número primo são 1 e ele mesmo.
O número 7 é primo ou não primo?;Primo, pois tem exatamente dois divisores: 1 e 7.
Se um número inteiro maior que 1 for dividido por qualquer outro número além de 1 e ele mesmo resultar em um número inteiro, qual tipo de número ele é?;Nao-primo
Qual a sequência dos três primeiros números primos?;2, 3, 5
O número 11 é primo ou não primo?;Primo, pois seus únicos divisores são 1 e 11.
```