Scottish Parliament é um órgão legislativo nacional unicameral da Escócia.;Q12
First Minister of Scotland responde a Scottish Parliament.;Scottish Parliament eleito por 73 MSPs.
Scottish Parliament pertence a grupos políticos In co-operation with;In co-operation with político
Scottish Parliament usa modelo de página wiki Template:Bots;Template:Bots usado pela Scottish Parliament
Cabinet Secretary for Rural Affairs and Islands responde a Scottish Parliament.;Cabinet Secretary para Agricultura e Terras, e Assuntos Internacionais responde ao Parlamento da Escócia
Deputy First Minister of Scotland é membro de Scottish Parliament.;Deputy First Minister de Scotland é membro do Scottish Parliament.
Scottish Parliament possui assunto Category:Unicameral legislatures;Category:Unicameral legislatures contém informação sobre o tipo de legislação.
Scottish Parliament usa modelo de página wiki Template:Ubl;Template:Ubl usado pela Scottish Parliament
Scottish Parliament participou da eleição 2021-05-06.;A última eleição para o parlamento escocês ocorreu em 6 de Maio de 2021.
Scottish Parliament usa modelo de página wiki Template:Main;Template:Main usado pela Scottish Parliament