pergunta;resposta
O que é o Reno?;O Reno (em alemão: Rhein, em francês: Rhin, em neerlandês: Rijn e Rain em romanche) é um curso de água com 1 233 km de comprimento que atravessa a Europa de sul a norte, desaguando no mar do Norte no delta do Reno–Mosa–Escalda.
Qual é o tipo de rio do Reno?;O tipo de rio do Reno é Waterway109476331 e Stream109448361.
Onde se localiza a foz do Schwarzbach (Bergisches Land)?;A foz do Schwarzbach (Bergisches Land) está localizada no Reno.
De onde surge o Elbling?;O Elbling tem origem no Reno.
Qual é a fonte de resfriamento da usina nuclear Biblis?;A fonte de resfriamento da usina nuclear Biblis é o PS Rhine.
Onde se localiza a foz do Kraichbach?;A foz do Kraichbach está localizada no Reno.
Qual é o rio mais longo dos Países Baixos?;O rio mais longo dos Países Baixos é o Reno.
Onde se encontra a usina nuclear Mülheim-Kärlich?;A usina nuclear Mülheim-Kärlich tem sua fonte de resfriamento no PS Rhine.
Qual é o modelo de página wiki utilizado para o Reno?;O modelo de página wiki utilizado para o Reno é Template:IPA-hu e Template:PIE.
Onde desagua o rio Lahn?;O rio Lahn deságua no Reno.
Qual é a montanha na foz do Dickopsbach?;A montanha na foz do Dickopsbach é a Walluf (Rhine).