Baseado nas informações fornecidas, aqui estão 10 pergunta-respostas com base no conteúdo do dicionário yago:

1. **Pergunta:** Quais são os principais ativos militantes de islamismo?
   **Resposta:** Alguns exemplos mencionados incluem a Laskar Jihad e o Libya Shield Force.

2. **Pergunta:** Para quem está voltada principalmente a plataforma política Virtue Party?
   **Resposta:** A plataforma é associada à crença islâmica, sendo uma alusão ao partido Virtue Party em Israel.

3. **Pergunta:** Quem ou o que é considerado como um indivíduo significativo na questão do islamismo?
   **Resposta:** Yasser Harrak é mencionado como um indivíduo significativo relacionado à crença islâmica.

4. **Pergunta:** Que tipo de entidade é representada pelo dicionário yago, considerando a descrição fornecida?
   **Resposta:** A entidade é descrita como uma Atitude (Attitude106193203), Cognição (Cognition100023271), Evento (Event100029378), Acta de Discurso (SpeechAct107160883) e Entidade Permanente Localizada na Terra (YagoPermanentlyLocatedEntity).

5. **Pergunta:** Quais são alguns dos temas ou campos que estão relacionados com o islamismo no dicionário yago?
   **Resposta:** Alguns campos mencionados incluem Sociedade de Professores-Seminários em Qom, Nacionalista Salvação Partido e Reforma e Renascimento Partido.

6. **Pergunta:** Quem são os membros do Movimento pela Libertação Islâmica da Síria?
   **Resposta:** O documento não forneceu detalhes específicos sobre membros do movimento, apenas mencionou que é um exemplo de ação política islamista.

7. **Pergunta:** Quais são alguns dos campos ou temas associados ao islamismo no dicionário yago?
   **Resposta:** Alguns campos incluem o Partido Islâmico do Turquestão, Partido Muçulmano (Indonésia), Sociedade de Professores-Seminários em Qom e National Front for Justice.

8. **Pergunta:** Quais são alguns dos grupos ou entidades relacionadas ao islamismo mencionados?
   **Resposta:** Alguns exemplos incluem Laskar Jihad, Syriano-Liberadora Frente Islâmica, Patâni Unificado Organização de Libertação e Partido de Reforma e Renovação.

9. **Pergunta:** O que são alguns dos campos ou temas relacionados ao islamismo no dicionário yago?
   **Resposta:** Alguns campos mencionados incluem a Sociedade de Professores-Seminários em Qom, o Partido Islâmico do Turquestão e Nationalista Salvação Partido.

10. **Pergunta:** Quem é Steven Emerson no contexto do dicionário yago?
    **Resposta:** O documento menciona que Steven Emerson está associado à crença islâmica (Ismailismo), embora não forneça mais detalhes específicos sobre ele.