<think>
Ok, eu preciso ajudar a gerar 10 pares de perguntas e respostas baseadas no contexto fornecido sobre o IPCC. Primeiro, vou ler o contexto e os fatos para entender o conteúdo disponível.

O IPCC foi criado em 1988 nas Nações Unidas, com o objetivo de sintetizar conhecimentos sobre mudanças climáticas. Ele não produz pesquisa original, mas resuma trabalhos de cientistas de alto nível. O IPCç é abreviado como IPCC e tem sede em Genebra. Possui líderes como Hoesung Lee e ex-presidentes como Bert Bolin e Rajendra K. Pachauri.

Agora, preciso criar perguntas variadas que abordem diferentes aspectos do conteúdo. Cada pergunta deve ter uma única resposta correta, inferível ou explicita.

1. **De que organização o IPCC faz parte?** Resposta: Nações Unidas.
2. **Quais organizações da ONU estabeleceram o IPCC?** Resposta: OMM e PNUMA.
3. **O que a ONU quer estabilizar?** Resposta: Concentrações de gases de efeito estufa.
4. **Qual é o tratado de mudança climática da ONU?** Resposta: Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima.
5. **Qual resolução da ONU endossou o IPCC?** Resposta: Resolução 43/53.
6. **Quem é o presidente do IPCC?** Resposta: Hoesung Lee.
7. **Que nacionalidade é Hoesung Lee?** Resposta: Coreano.
8. **Quem foi o primeiro presidente do IPCC?** Resposta: Bert Bolin.
9. **Quando Pachauri renunciou ao cargo de presidente do IPCC?** Resposta: Fevereiro de 2015.
10. **Qual é a abreviação do IPCC?** Resposta: IPCC.

Vou verificar se todas as perguntas são variadas e cobrem diferentes aspectos, como histórico, estrutura organizacional, impactos e liderança. Parece que estão bem distribuídas e relacionadas adequadamente.
</think>

pergunta;resposta
De que organização o IPCC faz parte?;as Nações Unidas,
Quais organizações da ONU estabeleceram o IPCC?;a Organização Meteorológica Mundial (OMM) e o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA),
O que a ONU quer estabilizar?;concentrações de gases de efeito estufa na atmosfera
Qual é o tratado de mudança climática da ONU?;Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima
Qual resolução da ONU endossou o IPCC?;Resolução 43/53.
Quem é o presidente do IPCC?;Hoesung Lee
Que nacionalidade é Hoesung Lee?;coreano
Quem foi o primeiro presidente do IPCC?;Bert Bolin
Quando Pachauri renunciou ao cargo de presidente do IPCC?;fevereiro de 2015.
Qual resolução da ONU endossou o IPCC?;Resolução 43/53.
Qual é a abreviação do IPCC?;IPCC