{
  "pergunta": "O imperativeismo geralmente envolve a imersão de quais elementos no contexto de outros países?",
  "resposta": "técnicas como exploração mineral, construção de portas e instalação de redes de telecom.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do conceito de imperativeismo e sua aplicação prática em contextos globais, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e relevante, embora não abranja todos os elementos possíveis, justificando uma completude média. A corretude é alta, pois os elementos mencionados estão coerentes com práticas imperialistas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}