{
  "pergunta": "O imperativeismo combina imersões culturais e políticas de forma como?",
  "resposta": "Cultural soft power",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão de como o imperativeismo integra aspectos culturais e políticos, o que indica uma média complexidade. A resposta, embora mencione 'Cultural soft power', é parcialmente completa, pois não explica detalhadamente como ocorre essa combinação. A corretude é aceitável, mas há margem de erro por não ser totalmente explicativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e apenas alguns ajustes necessários para clareza."
}