{
  "pergunta": "Quem são os membros do corpo editorial da Wikipedia que lidam com a farmácia?",
  "resposta": "A página principal sobre Farmácia na Wikipedia utiliza vários modelos de template como Template:Allied_health_professions, Template:Globalize, Template:Infobox_Occupation e outros.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e busca uma lista específica de pessoas, mas a resposta não fornece nomes, apenas menciona templates utilizados na página. A resposta é incompleta e apenas parcialmente correta, pois não lista os membros do corpo editorial. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura da resposta não atende ao pedido da pergunta."
}