{
  "pergunta": "Quais materialos são comuns na construção de projeto?",
  "resposta": "Cemento e barro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é parcialmente correta, pois menciona apenas dois materiais comuns. A complexidade é baixa, pois não exige análise profunda. A completude é limitada, faltando outros materiais importantes. A corretude é aceitável, mas incompleta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com uma pequena imprecisão no plural de 'materialos'."
}