{
  "pergunta": "Qual evento na Rússia em 1998 utilizou a desobediência civil como método?",
  "resposta": "A greve dos mineiros russos em 1998",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e reconhecimento de um evento específico, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}