{
  "pergunta": "Qual movimento utilizou a desobediência civil para combater a segregação racial nos EUA?",
  "resposta": "luta pelos direitos civis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta está quase totalmente completa, embora um pouco genérica. A corretude é boa, pois a luta pelos direitos civis nos EUA é um exemplo adequado. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e sem erros graves."
}