{
  "pergunta": "Qual empresa atua no setor de atividade Construction e é conhecida por serviços específicos?",
  "resposta": "Skanska",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focada na identificação de uma empresa específica. A resposta é correta e direta, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}