{
  "pergunta": "Qual movimento de 1998 utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "A greve dos mineiros na Rússia em 1998.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de um movimento específico, o que confere média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}