{
  "pergunta": "Quais são as alturas dos edifícios pioneiros construídos na Alemanha com construction?",
  "resposta": "Berliner Ucero (83 m) e Schweredamm (80m)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre edifícios históricos na Alemanha, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais contexto ou outros edifícios notáveis. A corretude é boa, assumindo que os nomes e alturas fornecidos estão precisos. A fluidez é natural, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais explicativa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}