{
  "pergunta": "Qual é o tipo ou categoria da organização Safeway Inc.?",
  "resposta": "Farmácia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a categoria da organização, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e coerente, embora não detalhe o tipo específico dentro da categoria 'farmácia'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}