{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal das normas técnicas em construções?",
  "resposta": "Garantir que as construções sejam seguras e duráveis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do papel das normas técnicas, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente a conformidade com padrões de qualidade. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}