{
  "pergunta": "O que a raiz grega 'pharmakon' implica?",
  "resposta": "A raiz grega 'pharmakon' implica 'medicamento', mas também pode significar 'feitiçaria' ou 'veneno'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto etimológico, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e aborda todas as implicações relevantes da raiz 'pharmakon'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou inconsistências."
}