{
  "pergunta": "Quais empresas são mencionadas como parte do setor de farmácia?",
  "resposta": "Exemplos incluem Rite Aid, Walgreens, Walmart, Safeway, Uniprix, LIFSE e Watsons.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando informações factuais. A resposta é quase totalmente completa, mencionando várias empresas relevantes, mas poderia incluir mais para abranger todos os exemplos disponíveis. A corretude é boa, embora não mencione todas as empresas listadas, as citadas estão corretas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}