{
  "pergunta": "Quais são as principais formações necessárias para se tornar um farmacêutico?",
  "resposta": "Doctor of Pharmacy, Master of Pharmacy, Bachelor of Pharmacy, Diploma in Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional para farmacêuticos, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, mencionando principais títulos acadêmicos, embora possa faltar detalhes específicos de certos países. A corretude é alta, mas há margem de erro em relação a variações regionais. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta em inglês reduz a naturalidade em português. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta não foi traduzida, o que impacta a fluência e a naturalidade."
}