{
  "pergunta": "Qual a área de atuação de Lucy Everest Boole?",
  "resposta": "Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre Lucy Everest Boole. A resposta é adequada e correta, embora um pouco vaga por não especificar em detalhes a área de atuação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa e específica."
}