{
  "pergunta": "Em qual ano ocorreram as protestos da oposição albanesa que utilizaram desobediência civil?",
  "resposta": "2017",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre eventos históricos. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais clara e concisa. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para maior precisão gramatical."
}