{
  "pergunta": "O que a desobediência civil protesta?",
  "resposta": "leis injustas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um entendimento básico do conceito de desobediência civil. A resposta é adequada e correta, embora não explore detalhes adicionais que poderiam enriquecer a explicação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas nuances que poderiam melhorar a clareza. A completude é aceitável, mas poderia ser mais abrangente mencionando também a oposição a governos opressores."
}