{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo da entidade 'Castle of Ucero'?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do que é um hiperônimo no contexto fornecido. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e simples. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural."
}