{
  "pergunta": "Quais são algumas das organizações que promovem ou utilizam a desobediência civil?",
  "resposta": "O Committee of 100 (Reino Unido), Refuse Fascism, Sisters Uncut e Women Disobey são exemplos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico sobre organizações envolvidas com a desobediência civil, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, listando várias organizações pertinentes, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é total, pois as organizações mencionadas realmente utilizam métodos de desobediência civil. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. O português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}