{
  "pergunta": "Quem é amplamente reconhecido como um dos principais formuladores do conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e filosófico, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e fluída, embora a pergunta e a resposta poderiam ter sido formuladas de forma mais elaborada para aumentar a fluidez. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}