{
  "pergunta": "Em que tipo de projetos a AECOM tem se destacado internacionalmente?",
  "resposta": "A AECOM se destaca em projetos internacionais de \"Engineering and Construction\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre a empresa AECOM. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar tipos de projetos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco simplista para um especialista."
}