{
  "pergunta": "Qual empresa atua no setor de construção e infraestrutura?",
  "resposta": "Tutor Perini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta. No entanto, exige um conhecimento específico sobre empresas do setor de construção. A completude é adequada, pois responde ao que foi perguntado, embora não forneça detalhes adicionais. A resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}