{
  "pergunta": "Qual evento de 2020 utilizou métodos de desobediência civil?",
  "resposta": "Kyrgyz Revolution of 2020",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de eventos contemporâneos que utilizaram desobediência civil, o que implica uma compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta está quase completa, identificando corretamente o evento, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total (completude 4). A resposta é coerente e relevante para a pergunta, mas não especifica detalhes adicionais sobre como a desobediência civil foi empregada (corretude 4). A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural se incluísse um artigo definido ou breve explicação (fluidez 3). A qualidade do português é aceitável, mas a resposta contém um termo em inglês, o que reduz a nota (qualidade_portugues 3)."
}