{
  "pergunta": "Qual empresa atua na construção e engenharia?",
  "resposta": "Samsung Engineering",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é adequada e correta, embora não especifique a área de atuação ou projetos notáveis da Samsung Engineering, o que a torna medianamente completa. A fluidez é boa, e o português está impecável."
}