{
  "pergunta": "Qual o hiperônimo de Boone Drug?",
  "resposta": "Pharmacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do conceito de hiperônimo, situando-se em uma complexidade média. A resposta está quase completa, pois poderia especificar que 'Pharmacy' se refere a farmácia em um contexto mais amplo. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro caso o avaliador não considere o contexto claro. A fluidez é boa, mas a tradução para o português poderia ser melhorada para 'Farmácia'. A qualidade do português é mediana devido à tradução literal e à ausência de acentuação adequada."
}