{
  "pergunta": "A escola oferece transporte para os alunos que moram longe?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão mínima sobre serviços oferecidos pela escola. A resposta é breve, mas adequada e completa no contexto restrito da pergunta. A corretude é boa, pois a resposta é clara e condiz com a pergunta. A fluidez é natural, sem complicações para o entendimento. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}