{
  "pergunta": "Qual é a importância das normas de segurança na construção?",
  "resposta": "Prevenir acidentes e garantir o bem-estar dos trabalhadores.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e importância das normas na indústria da construção, não sendo apenas factual. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ter se beneficiado de uma expansão para abordar mais aspectos, como a economia de custos a longo prazo. A fluidez é natural, com boa estruturação em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}