{
  "pergunta": "Qual a relação entre a desobediência civil e a consciência moral?",
  "resposta": "A desobediência civil é motivada por um senso de obrigação moral.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de desobediência civil em relação à ética e moralidade. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos detalhes que poderiam ser melhorados."
}