{
  "pergunta": "Quais são os elementos básicos da 'civil disobedience'?",
  "resposta": "Os elementos básicos incluem desobedência civil pacífica, organização, resistência não necessariamente violenta e pressão social.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de 'civil disobedience' e seus principais componentes. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao detalhar cada um dos elementos mencionados. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}