{
  "pergunta": "Qual empresa atua na indústria Construction e também presta serviços específicos?",
  "resposta": "Aecon",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando um exemplo específico de uma empresa na indústria de Construction. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar quais serviços específicos a Aecon presta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais detalhada para maior precisão."
}