{
  "pergunta": "Qual país enfrentou protestos de desobediência civil em 2015 devido a crise política?",
  "resposta": "Montenegro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre protestos de desobediência civil em um ano específico, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa e correta em relação ao fato de Montenegro ter enfrentado uma crise política com protestos em 2015. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}