{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria da Construção e tem como produto 'Construction'?",
  "resposta": "Liberty Property Trust",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexas. A resposta está correta e aborda adequadamente o que foi perguntado, mas poderia ser mais completa se mencionasse brevemente o contexto da empresa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}