{
  "pergunta": "Que habilidade ocupacional está documentada nesta página sobre a farmácia?",
  "resposta": "Pharmacist",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a habilidade ocupacional mencionada, o que justifica uma complexidade média. A resposta está parcialmente correta, pois 'Pharmacist' é uma ocupação relevante, mas a resposta poderia ser mais completa ao especificar que se trata de um 'farmacêutico' em português. A corretude é alta, embora a tradução para o português falhe. A fluidez da leitura é boa, mas a resposta perde em qualidade do português por não estar traduzida."
}