{
  "pergunta": "Qual atividade de desobediência civil está associada a Mahatma Gandhi no contexto da independência da Índia?",
  "resposta": "Movimento de independência da Índia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da estratégia utilizada por Gandhi, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica mencionando, por exemplo, o 'Salt March' ou a 'Quit India Movement'. A completude é razoável, pois embora correta, falta detalhamento. A corretude é aceitável, pois a resposta está de acordo com o contexto, mas genérica. A fluidez é boa, com leitura natural, e a qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes leves para uma precisão maior."
}