{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria de Construção segundo o contexto?",
  "resposta": "Aecorn",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas identificação de uma empresa no contexto dado. A resposta 'Aecorn' não está correta, pois não há menção dessa empresa no contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta falha na corretude."
}