{
  "pergunta": "Qual movimento está associado à utilização da desobediência civil nos Estados Unidos?",
  "resposta": "A luta pelos direitos civis de Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente o movimento dos direitos civis como um todo. A corretude é alta, pois a associação está precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}