{
  "pergunta": "Qual o papel da disciplina e do planejamento na desobediência civil?",
  "resposta": "Esses elementos são cruciais para garantir a eficácia das ações e evitar o caos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de ações civis organizadas, não apenas memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se aprofundar mais nos detalhes de como disciplina e planejamento atuam. A corretude é alta, com uma resposta coerente e lógica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura natural."
}