{
  "pergunta": "Qual é um dos métodos frequentemente associado à desobediência civil?",
  "resposta": "Refusar-se a cumprir leis ou regulamentos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são simples, mas exigem compreensão do conceito de desobediência civil. A resposta é adequada, embora possa faltar um pouco mais de detalhamento para ser considerada completa. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o conceito apresentado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais elaboradas para atingir a perfeição."
}