{
  "pergunta": "Why might someone engage in civil disobedience?",
  "resposta": "Due to moral beliefs, political reasons, or opposition to specific policies.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito e contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta aborda adequadamente os motivos principais, mas poderia incluir mais detalhes para ser totalmente completa. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e relevante. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco mais natural em português. A qualidade do português apresenta alguns erros leves na tradução, como a ausência de vírgulas e escolha de palavras."
}