{
  "pergunta": "Qual evento na Coreia do Sul está ligado à desobediência civil?",
  "resposta": "A Revolução de Gwangju.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre um evento específico na Coreia do Sul, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente a Revolução de Gwangju, mas poderia incluir um breve detalhe sobre o evento para maior precisão. A corretude é alta, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros."
}