{
  "pergunta": "Qual movimento de protesto albanês em 2017 usou desobediência civil como método de ação?",
  "resposta": "Protestos da oposição albanesa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação específica de um evento, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes do movimento. A corretude é alta, mas não impecável, pois a resposta poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar na precisão e detalhamento."
}