{
  "pergunta": "De que palavra é retirada a palavra farmácia?",
  "resposta": "iz, palavra farmacêutica,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta e pouco clara, não explicando adequadamente a origem da palavra 'farmácia'. A corretude é parcial, pois menciona 'farmacêutica', mas não detalha a etimologia completa. A fluidez é prejudicada pela falta de estruturação clara e pela omissão de informações essenciais. A qualidade do português apresenta alguns erros leves."
}