{
  "pergunta": "Em qual indústria está inserida a empresa Boats Pharmacy?",
  "resposta": "indústria Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que o avaliador reconheça a pertinência da empresa a um setor específico. A resposta é parcialmente completa, pois poderia especificar mais detalhadamente que a Boats Pharmacy está na indústria farmacêutica. No entanto, está correta dentro do contexto fornecido. A fluidez é boa, embora um pouco mais de clareza pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais precisa."
}