{
  "pergunta": "Qual é o objeto de estudo da farmácia?",
  "resposta": "fármacos, drogas e medicamentos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do campo de estudo da farmácia. A resposta está correta, embora não mencione a interação dos usuários com os fármacos, o que a torna adequadamente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}