{
  "pergunta": "Qual o nome da empresa responsável pela construção do Toyo?",
  "resposta": "Toyo Engineering Corporation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, diretamente ligada à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}