{
  "pergunta": "Qual grupo utilizou a desobediência civil no Reino Unido?",
  "resposta": "Committee of 100",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, classificando-a como de média complexidade. A resposta é completa, pois identifica corretamente um grupo específico que utilizou a desobediência civil no Reino Unido. A corretude é total, uma vez que a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}