{
  "pergunta": "Quem formulou originalmente o conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e intelectual, sendo de média complexidade. A resposta é completa, totalmente correta e precisa. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}