{
  "pergunta": "Quem aplicou com sucesso a desobediência civil durante o processo de independência da Índia e do Paquistão?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e naturalidade na expressão."
}