{
  "pergunta": "Quem foi o líder de uma das principais revoltas da história dos direitos civis nos Estados Unidos?",
  "resposta": "Martin Luther King Jr",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos direitos civis nos Estados Unidos, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}