{
  "pergunta": "Qual exemplo de protesto nos Estados Unidos usou a desobediência civil?",
  "resposta": "Os movimentos pelos direitos civis, como os protestos de Martin Luther King.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil aplicado a um contexto histórico específico. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona um movimento relevante, mas poderia incluir mais detalhes sobre outros eventos específicos. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}