{
  "pergunta": "Quais são as principais atividades do Grupo Sumitomo relacionadas à construção?",
  "resposta": "Sumitomo Corporation, Sumitomo Mitsui Construction",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação específica de empresas dentro de um grupo corporativo, conferindo média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona duas empresas, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, pois as empresas mencionadas estão corretamente associadas ao Grupo Sumitomo. A fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}