{
  "pergunta": "Quais são exemplos de obras de infraestrutura?",
  "resposta": "pontes, viadutos e túneis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do que constitui infraestrutura, sem necessidade de análise ou inferência complexas. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao incluir mais exemplos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}