{
  "pergunta": "Qual o assunto do International Journal of Clinical Pharmacy?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta simples, mas não trivial, pois requer conhecimento específico sobre o assunto de um periódico. A resposta está correta, mas é extremamente sucinta, não fornecendo detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elaborada para melhor clareza."
}