{
  "pergunta": "Qual evento em 2017 na Sérvia envolveu desobediência civil?",
  "resposta": "2017 Serbian protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de eventos históricos recentes, o que vai além de uma simples memorização. A resposta é adequada e correta, embora não detalhe os aspectos específicos dos protestos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa para atender plenamente à pergunta."
}