{
  "pergunta": "Em que país ocorreu a revolução laranja de 2014, que envolveu ações de desobediência civil?",
  "resposta": "Ucrânia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de protestos e revoluções, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez da leitura é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é alta, com apenas uma pequena imprecisão na fluidez."
}