{
  "pergunta": "O que é Shipbuilding no contexto da construção?",
  "resposta": "Construção Naval",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual do termo 'Shipbuilding' dentro da indústria da construção, o que representa uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que envolve a Construção Naval. A fluidez e a qualidade do português são boas, com pouca margem para erros gramaticais ou de ortografia."
}