{
  "pergunta": "Qual termo é sinônimo de 'obra' e também frequentemente utilizado para descrever atividades na indústria da Construção?",
  "resposta": "construção",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento de terminologia da indústria da Construção, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}