{
  "pergunta": "What class of drugs are molecular Pharmaceutics classified as per the context?",
  "resposta": "Molecular Pharmaceutics são classificadas em medicamentos em excesso, que combazem fármacos para tratamento de dengue e infestado.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta busca uma classificação direta. A completude é insuficiente, pois a resposta não explica ou define adequadamente a classificação de Molecular Pharmaceutics. A corretude é comprometida, já que a resposta contém termos confusos e imprecisos como 'medicamentos em excesso' e 'combazem'. A fluidez é apenas aceitável, mas apresenta estrutura truncada. A qualidade do português é mediana, com erros leves e termos pouco claros."
}