{
  "pergunta": "Quem são alguns dos profissionais notáveis que se formaram em Farmácia?",
  "resposta": "Alguns indivíduos mencionados no texto que estudaram farmácia incluem Özgür Özel e Şakir Eczacıbaşı.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta e resposta não exigem análise aprofundada, apenas a identificação de nomes. A completude é parcial, pois menciona apenas dois profissionais quando o contexto poderia sugerir mais. A corretude é boa, pois os nomes citados estão de fato associados à educação em farmácia. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com uma estrutura clara e sem erros graves de gramática."
}