{
  "pergunta": "Qual movimento nos Estados Unidos usou a desobediência civil na luta pelos direitos civis e fim da segregação racial?",
  "resposta": "movimento dos direitos civis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e social dos Estados Unidos. A resposta está correta e quase completa, pois poderia mencionar líderes notáveis como Martin Luther King para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}