{
  "pergunta": "Em qual ano a República Democrática do Congo teve protestos usando desobediência civil?",
  "resposta": "2017",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A corretude é alta, embora não haja detalhes adicionais para confirmar a precisão completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com maior naturalidade na resposta."
}