{
  "pergunta": "Quais os requisitos básicos para se matricular na Escola?",
  "resposta": "Idade mínima, documento de residência e notas sufficiently boas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão do contexto. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A resposta está correta, embora o termo 'sufficiently' em inglês reduza a precisão. A fluidez é aceitável, mas a mistura de idiomas afeta a naturalidade. A qualidade do português é moderada devido ao erro no uso do termo em inglês."
}