{
  "pergunta": "Elephant: Deroga da geração europea?",
  "resposta": "From the German word 'elephant', meaning 'large horse'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige um conhecimento básico de etimologia. A resposta está incompleta e incorreta, pois 'elephant' não deriva de uma palavra alemã e sim do latim 'elephas'. A fluidez é aceitável, mas o português contém erros graves, como a ortografia e estrutura da pergunta."
}