{
  "pergunta": "Em qual setor os arquitetos atuam?",
  "resposta": "Construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar plenamente o papel dos arquitetos. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve e poderia se beneficiar de uma estrutura mais rica."
}