{
  "pergunta": "Quem foi considerado o pai da arquitetura grega clássica?",
  "resposta": "Fédon Esculápio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a arquitetura grega. A resposta está parcialmente correta, pois Fédon Esculápio é um nome associado à arquitetura grega, mas é mais comum atribuir esse título a nomes como Ictinos ou Calícrates. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a precisão e a completude da resposta deixam a desejar."
}