{
  "pergunta": "Qual é um dos produtos mais comuns em uma farmácia de distribuição como Pharmasave?",
  "resposta": "ingredientes farmacêuticos e medicamentos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é adequada e aborda o essencial, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o esperado para o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}