{
  "pergunta": "Qual foi o movimento de direitos civis liderado por Martin Luther King Jr. que incluiu marchas e protestos em Washington, D.C.?",
  "resposta": "Marcha sobre Washington",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta é correta, mas poderia ser mais completa incluindo detalhes adicionais sobre o evento. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e muito naturais."
}