{
  "pergunta": "Quais outros ingredientes eram usados pelos farmacêuticos?",
  "resposta": "Farmacêuticos usavam muitas outras ervas não listadas na história.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico e prático da farmácia. A resposta é parcialmente completa, pois indica a existência de outros ingredientes sem especificá-los. A corretude é alta, pois a afirmação é consistente com o conhecimento histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}