{
  "pergunta": "Quais fatores devem ser considerados na execução de projetos de infraestrutura?",
  "resposta": "Requisitos de zoneamento, impacto ambiental, orçamento e logística.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de projetos de infraestrutura, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona pontos cruciais, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, abordando aspectos essenciais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura natural e sem erros gramaticais."
}