{
  "pergunta": "Qual o produto de Liberty Property Trust?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a empresa Liberty Property Trust. A resposta é correta e precisa, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural em português, talvez especificando 'Construção' em vez de 'Construction'."
}