{
  "pergunta": "Qual a diferença entre 'farmácia' e 'farmacêutico'?",
  "resposta": "Farmácia' é o estabelecimento que vende medicamentos, enquanto 'farmacêutico' é o profissional que os prepara e administra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e a resposta é bastante clara e correta. A completude é quase total, pois poderia incluir um pouco mais sobre as funções do farmacêutico. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imperfeições que não comprometem a compreensão."
}