{
  "pergunta": "Qual exemplo de hiperônimo para estabelecimentos de farmácia está relacionado a \"Pharmacy\"?",
  "resposta": "Exemplos incluem Farmácia del Moro, Florence e Ditt Apotek.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo no contexto de farmácias, o que a coloca em um nível médio de complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais exemplos do contexto fornecido. A corretude é máxima, pois os exemplos citados são coerentes com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco enumerativa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}