{
  "pergunta": "Qual indústria pertence ao grupo DPSP?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é direta, mas poderia ser mais completa ao especificar que DPSP pertence à indústria farmacêutica. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido, embora genérica. A fluidez é boa, já que a resposta é clara e concisa. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta poderia ser aprimorada ao utilizar o termo 'Farmacêutica' em vez de 'Pharmacy'."
}