{
  "pergunta": "Quais imagens são usadas para representar farmacêuticos no Wikimedia Commons?",
  "resposta": "Imagens como 'PharmacistsMortar.svg', 'Rx_symbol_border.svg' e 'Deutsche_Apotheke_Logo.svg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de representações simbólicas no contexto de farmacêuticos, o que requer uma compreensão do tema. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas algumas imagens, sem uma lista exaustiva. Está correta e coerente com a pergunta, possui boa fluidez e qualidade de português, embora a pontuação final da frase na resposta esteja ausente."
}