{
  "pergunta": "Qual o objetivo da desobediência civil em relação a um governo?",
  "resposta": "Opor-se a um governo visto como opressor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois envolve entender o conceito de desobediência civil e seu propósito em um contexto político. A resposta é adequada e responde de maneira completa ao questionamento, embora possa faltar um pouco de detalhamento sobre como a desobediência civil se manifesta. A corretude é alta, mas há margem para erro ao não abordar nuances. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}