{
  "pergunta": "Qual empresa tem serviços de farmácia?",
  "resposta": "Gelson's Markets",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta está correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao incluir outros exemplos de empresas mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais."
}