{
  "pergunta": "Qual a indústria a qual a empresa Aecon pertence?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas conhecimento factual sobre a indústria da empresa Aecon. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhe poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com a inclusão da palavra 'Construção' em português."
}