{
  "pergunta": "qual dos seguintes é a melhor opção para um novo projeto de construction?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e não exige raciocínio além da memorização. A resposta é inadequada, pois não especifica ou justifica a escolha entre as opções possíveis. No entanto, a fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, sem erros graves de ortografia ou gramática."
}