{
  "pergunta": "Qual organização usa os métodos de desobediência civil para combater o fascismo?",
  "resposta": "Refuse Fascism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de uma organização específica. A resposta é direta e correta, embora não forneça detalhes adicionais sobre a organização ou seus métodos, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem para melhorias na precisão e na riqueza de detalhes."
}