{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo de Pharmacy para a empresa 'Pharmasave'?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo no contexto da indústria farmacêutica. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas, sem erros de ortografia ou gramática."
}