{
  "pergunta": "Qual foi o nome do movimento de resistência não violenta liderado por Nelson Mandela na África do Sul?",
  "resposta": "Movimento contra a Apartheid",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político da África do Sul, sendo de complexidade média. A resposta está adequada, mas poderia ser mais específica mencionando o 'Congresso Nacional Africano' (ANC) como parte do movimento. A corretude é alta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para total precisão."
}