{
  "pergunta": "Qual a característica principal da desobediência civil?",
  "resposta": "É uma forma de protesto político feita pacificamente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil, mas não requer uma análise profunda. A resposta é correta e aborda a característica principal, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam incluir mais nuances para maior precisão."
}