{
  "pergunta": "Que modelo de página wiki é utilizado na descrição da desobediência civil?",
  "resposta": "Template:Cite book",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas requer conhecimento específico de modelos wiki. A resposta é incompleta, pois menciona apenas um dos possíveis templates utilizados. A corretude é mediana, pois embora mencione um template real, não abrange todos os modelos relevantes para o tópico. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}