{
  "pergunta": "Qual é a relação entre 'Construção' e o modelo de página wiki Template:JAP?",
  "resposta": "Construção usa esse modelo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como modelos de páginas wiki são utilizados em relação a um conceito. A resposta é adequada e correta, embora possa ser considerada um pouco vaga quanto ao detalhamento do uso. A fluidez é boa e a qualidade do português é impecável."
}