{
  "pergunta": "Quem atua na área Pharmacy?",
  "resposta": "Pierre Joseph Pelletier, Karl Gether Bomhoff, Aliaser K. Salem, Isma Marte Hussaini, Şakir Eczacıbaşı, Chinedum Peace Babalola, Ahmed Tijjani Mora",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a identificação de múltiplos indivíduos, o que aumenta um pouco a complexidade. A resposta é adequada e completa em termos de fornecer exemplos de pessoas que atuam na área, mas poderia incluir mais nomes mencionados no contexto para maior precisão. A corretude é alta, pois os nomes listados estão de fato associados à área de Pharmacy. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta, embora um pouco artificial devido à listagem de nomes. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}