{
  "pergunta": "Qual empresa faz parte da indústria de construção e tem o nome \"Multiplex\"?",
  "resposta": "Multiplex (company)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige identificação específica de uma empresa no contexto da indústria de construção. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a empresa, mas está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco mais natural com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português na pergunta é impecável."
}