{
  "pergunta": "Qual supermercado oferece produtos farmacêuticos?",
  "resposta": "Gelson's Markets",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros supermercados listados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}