{
  "pergunta": "O que a desobediência civil protesta?",
  "resposta": "leis injustas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do conceito de desobediência civil, que se opõe a leis vistas como injustas. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar também a oposição a governos opressores. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}