{
  "pergunta": "Qual grupo utiliza métodos de desobediência civil segundo o texto?",
  "resposta": "Refuse Fascism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que o leitor identifique um grupo específico mencionado no contexto. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, embora não mencione que outros grupos também utilizam esses métodos, o que limita a completude. A fluidez é boa, mas a pergunta poderia ser mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}