{
  "pergunta": "Qual é o produto da Liberty Property Trust?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é adequada e coerente, embora poderia ser mais completa se especificasse o tipo de construção ou projetos específicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural se traduzida diretamente para 'Construção'."
}