{
  "pergunta": "Onde ocorreu o desafio à regra em Rose, Geórgia?",
  "resposta": "Geórgia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que memorização para identificar o contexto específico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar a localização exata em Geórgia. A corretude é satisfatória, pois a resposta está correta embora genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas, pois a resposta poderia ser mais detalhada para maior clareza."
}