{
  "pergunta": "Qual evento em 2017 na Sérvia utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "Protestos de 2017",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto e identificação de um evento específico, conferindo uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa com detalhes adicionais sobre os protestos. A corretude é alta, pois a resposta está correta em relação ao evento mencionado. A fluidez é boa, com a estrutura natural da língua portuguesa. A qualidade do português é também boa, com poucos erros e clareza adequada."
}