{
  "pergunta": "Que tipo de editora possui a 'Current Trends in Biotechnology and Pharmacy'?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do que se espera de uma editora. A resposta é aceitavelmente completa, embora um pouco mais de detalhe sobre a natureza específica da editora poderia melhorar. A corretude é satisfatória, mas assume-se que 'Pharmacy' refere-se a uma editora especializada no assunto, o que poderia ser mais claro. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}