{
  "pergunta": "Richard Pieris & Company pertence à qual indústria?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está correta e completa em termos de precisão, mas poderia ser mais natural em português, como 'Construção'. A fluidez é aceitável, e a qualidade do português é boa, com apenas uma leve artificialidade na tradução literal."
}