{
  "pergunta": "Quais protestos em Montenegro utilizaram a desobediência civil como forma de contestação?",
  "resposta": "2019 Montenegrin anti-corruption protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre protestos em Montenegro e a forma de contestação utilizada, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros protestos relevantes no mesmo contexto. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, pois a leitura é natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}