{
  "pergunta": "Quem são algumas das pessoas que receberam educação em farmácia?",
  "resposta": "Pessoas que receberam educação em farmácia incluem Mehdi Mousavi, Özgür Özel e Şakir Eczacıbaşı.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige conhecimento específico para listar nomes. A resposta é adequada e correta, embora possa não abranger todos os exemplos possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}