{
  "pergunta": "O que a desobediência civil tem como objetivo principal?",
  "resposta": "Promover justiça social e resistir à opressão governamental.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige compreensão do conceito e seus objetivos principais. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez especificar exemplos históricos, mas aborda corretamente os objetivos da desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões. A corretude é total, alinhando-se com o contexto fornecido."
}