{
  "pergunta": "Qual é o título associado a \"Construction\"?",
  "resposta": "List of countries with the largest construction Gross Value Added in 2018",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta do título no contexto fornecido. A resposta é completa e correta, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, considerando que a resposta é uma tradução direta e não soa natural em português. A qualidade do português é baixa, pois a resposta não foi traduzida para o português."
}