{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo da desobediência civil?",
  "resposta": "Refusal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo e sua aplicação ao termo 'desobediência civil', o que confere média complexidade. A resposta está correta, mas é breve e não explica a relação, sendo parcialmente completa. A fluidez é boa, pois a resposta é clara e concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros, mas a resposta é em inglês, o que não compromete a avaliação neste caso específico."
}