{
  "pergunta": "Qual exemplo histórico destacou a desobediência civil na Índia?",
  "resposta": "Movimento de independência conduzido por Mahatma Gandhi.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um contexto histórico específico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar algum evento específico como a 'Marcha do Sal', mas é correta e relevante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou truncamentos."
}