{
  "pergunta": "Qual a categoria da publicação Construction News?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo compreensão mínima do contexto. A resposta é direta e correta, embora não especifique a natureza da publicação, o que a torna adequadamente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}