{
  "pergunta": "Quais protestos no período de 2015–2016 em Montenegro aplicaram métodos de desobediência civil?",
  "resposta": "A crise montenegrina de 2015–2016",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e específica, exigindo conhecimento de eventos históricos recentes. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas um evento sem detalhes adicionais. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa com mais contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}