{
  "pergunta": "Quem atua na área de Pharmacy mencionada no contexto?",
  "resposta": "Pierre Joseph Pelletier, Lucy Everest Boole, Lucy Everest Boole",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando nomes de pessoas que atuam na área de Pharmacy. A resposta inclui corretamente os nomes de Pierre Joseph Pelletier e Lucy Everest Boole, mas repete o nome de Lucy, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma repetição desnecessária que afeta a precisão."
}