{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo da entidade 'Shipbuilding'?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica diretamente a relação, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para maior clareza."
}