{
  "pergunta": "Qual revista trata de farmácia clínica e terapêutica?",
  "resposta": "Journal of Clinical Pharmacy and Therapeutics",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de uma revista específica. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez é boa, embora a tradução para o português possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}