{
  "pergunta": "Qual evento em 1998 utilizou desobediência civil na Rússia?",
  "resposta": "Greve dos mineiros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e do conceito de desobediência civil, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes sobre o evento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena imprecisão na resposta ('Greve dos mineiros' poderia ser mais descritiva)."
}