{
  "pergunta": "A empresa Aecon atua em qual indústria, conforme o texto?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de um fato específico. A resposta é quase completa, pois falta especificar que 'Construction' refere-se à indústria de construção. A corretude é total, pois a resposta está em conformidade com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural se incluísse a palavra 'indústria'. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta não está perfeitamente adaptada ao idioma."
}