{
  "pergunta": "Qual o hiperônimo de 'Civil disobedience'?",
  "resposta": "Refusal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o hiperônimo, não sendo apenas factual. A resposta 'Refusal' está correta e responde adequadamente à pergunta, embora a palavra em português ('Recusa') poderia ser mais explicativa. A fluidez é boa, mas a resposta poderia soar mais natural em português. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}