{
  "pergunta": "What are the possible consequences of civil disobedience?",
  "resposta": "Possible consequences include legal penalties, fines, or imprisonment.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas a resposta é relativamente direta e factual. A completude é quase total, faltando detalhes adicionais sobre outras possíveis consequências sociais ou morais. A corretude é alta, pois a resposta está logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura não seja em português. A qualidade do português é muito baixa, pois a resposta não foi traduzida para o português."
}