{
  "pergunta": "De acordo com o texto, a desobediência civil é sempre planejada?",
  "resposta": "Não há informações sobre o planejamento da desobediência civil.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão sobre o conceito de desobediência civil. A resposta é incompleta, pois não aborda se a desobediência civil é planejada ou não, apenas afirma a falta de informações. No entanto, é coerente dentro do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}