{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de protestos que utilizaram a civil disobedience?",
  "resposta": "Exemplos incluem o movimento pelos direitos civis nos EUA, o processo de independência da Índia e do Paquistão, e os protestos contra o governo no Chile.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de civil disobedience e a resposta fornece exemplos adequados, embora limitados em quantidade e detalhes. A resposta é correta e bem estruturada, mas poderia incluir mais exemplos para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucos erros leves de gramática ou ortografia."
}