{
  "pergunta": "O texto descreve o quê?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, e a resposta é incompleta e não está em português. A corretude é parcial porque a resposta está fora do contexto solicitado em português, mas seria correta se estivesse no idioma correto. A fluidez é aceitável considerando a simplicidade. A qualidade do português não pode ser avaliada na resposta, mas a pergunta está impecável."
}