{
  "pergunta": "O que é um \"pullback bundle\" na construção?",
  "resposta": "Um conceito matemático relacionado à construção",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um termo específico e sua relação com a construção, o que indica uma complexidade média. A resposta é relevante, mas incompleta, pois não explica detalhadamente o que é um 'pullback bundle'. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto matemático mencionado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elucidativa."
}