{
  "pergunta": "Qual revolta na Coreia do Sul está associada à desobediência civil?",
  "resposta": "Levante de Gwangju",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre um evento histórico na Coreia do Sul, o que indica uma complexidade média. A resposta está correta e cobre adequadamente o que foi perguntado, mas poderia ser um pouco mais detalhada para alcançar a completude total. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para uma naturalidade ainda maior."
}