{
  "pergunta": "Qual empresa sueca é conhecida por sua expertise em projetos de construção complexos?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre uma empresa sueca no contexto de construção complexa, o que implica uma compreensão além de fatos triviais. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, não fornecendo a informação solicitada. A fluidez da pergunta é boa, bem como a qualidade do português."
}