{
  "pergunta": "Qual é o significado do termo 'reforma' na construção?",
  "resposta": "Reforma é utilizada para descrever um processo que envolve melhorias ou alterações em um imóvel, seja comercial, industrial ou residencial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da construção civil, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais especificamente tipos de alterações como ampliações ou restaurações. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade e clareza."
}