{
  "pergunta": "Quais tipos de serviços são prestados pela Técnicas Reunidas?",
  "resposta": "Indústria de construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta é parcialmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre os serviços prestados. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior clareza."
}