{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de desobediência civil moderna na sociedade?",
  "resposta": "A movement 'Black Lives Matter'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto moderno de protestos sociais, não sendo trivial. A resposta está correta em indicar o movimento 'Black Lives Matter' como um exemplo de desobediência civil, mas é incompleta pois não especifica detalhes ou contextos adicionais. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural em português. A qualidade do português na resposta apresenta um problema com a estrutura frásica, faltando a tradução adequada do termo 'movement'."
}