{
  "pergunta": "Qual é a natureza da desobediência civil?",
  "resposta": "Pacífica e voltada para a justiça social",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de desobediência civil, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequada e relevante, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a natureza multifacetada do termo. A corretude é boa, pois a resposta está alinhada com o conceito original, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma expressão clara e sem erros gramaticais."
}