{
  "pergunta": "Qual movimento de direitos civis utilizou o método de desobediência civil?",
  "resposta": "Civil rights movement",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos movimentos de direitos civis, sendo de complexidade média. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o uso e a eficácia da desobediência civil no movimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais natural ao ser traduzida para 'Movimento pelos direitos civis'."
}