{
  "pergunta": "Quais programas de formação estão associados à Farmácia?",
  "resposta": "Doctor of Pharmacy, Master of Pharmacy, Bachelor of Pharmacy, Diploma in Pharmacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento dos programas de formação na área de Farmácia, o que requer compreensão contextual. A resposta é completa, cobrindo todos os aspectos solicitados. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura seja simples. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}