{
  "pergunta": "Qual é o significado da palavra 'farmácia' em grego?",
  "resposta": "A palavra 'farmácia' tem origem no grego φάρμακον / pharmakôn, que significa tanto 'remédio' quanto 'veneno'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve o conhecimento etimológico da palavra. A resposta é completamente precisa e abrangente em relação ao significado grego. A corretude é máxima, não apresentando contradições. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}