{
  "pergunta": "Qual movimento utilizou a desobediência civil para lutar contra a segregação racial?",
  "resposta": "O movimento dos direitos civis nos Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre contextos históricos e movimentos sociais, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais explicativa para melhor clareza. A qualidade do português é boa, apresentando apenas pequenas oportunidades de melhoria na estrutura da frase."
}