{
  "pergunta": "Qual movimento recente utilizou desobediência civil contra a lei de cidadania na Índia?",
  "resposta": "Protestos contra o Citizenship Amendment Act em Uttar Pradesh",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de eventos políticos recentes na Índia, o que indica média complexidade. A resposta é bastante completa, mas poderia se beneficiar de mais detalhes sobre o movimento. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o contexto dado. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma elaboração adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}