{
  "pergunta": "Qual líder histórico aplicou com sucesso a desobediência civil na Índia?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da desobediência civil na Índia, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas, com excelente qualidade do português."
}