{
  "pergunta": "Qual empresa está envolvida no setor de infraestrutura como pontes, viadutos ou túneis?",
  "resposta": "Aecon pertence à indústria Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreender o setor de infraestrutura. A resposta é adequada, embora pudesse ser mais específica ao mencionar a atuação da Aecon em infraestrutura. A corretude é alta, pois Aecon de fato atua na indústria de construção. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser mais direta."
}