{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria Construction e está listada em vários países?",
  "resposta": "Larsen & Toubro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de uma empresa específica na indústria de construção que possua presença global, o que requer compreensão do contexto. A resposta é completa, correta e coesa com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}