{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria farmacêutica?",
  "resposta": "Sentry Foods",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é bastante simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está parcialmente correta, pois Sentry Foods é mencionada no contexto fornecido, mas não é primariamente conhecida como uma empresa da indústria farmacêutica, o que reduz a precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e específica."
}