{
  "pergunta": "A desobediência civil busca o que em relação às leis?",
  "resposta": "A mudança ou revogação de leis injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige entender o conceito e seu propósito. A resposta é completa e aborda o objetivo principal da desobediência civil. A corretude é total, coerente com o contexto. A fluidez é natural, embora possa ser considerada um pouco simples para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}