{
  "pergunta": "Quais templates estão associados ao artigo sobre farmácia no Wikipedia?",
  "resposta": "Template:Profissões de saúde aliadas, Template:Globalize, Template:Infobox Profissão, Template:Mais citações necessárias, Template:Farmácia, Template:Use_dmy_dates, Template:Wikiversity.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo informações específicas sobre os templates de um artigo. A resposta é completa, correta e abrange todos os templates mencionados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}