{
  "pergunta": "Quais são as responsabilidades dos farmacêuticos na otimização do tratamento?",
  "resposta": "Personalizando medicamentos e garantindo a eficácia e segurança do tratamento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel do farmacêutico no contexto clínico, o que é de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, abordando personalização e garantia de eficácia e segurança, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total e a fluidez é natural, sem erros de português."
}