{
  "pergunta": "O que é a desobediência civil?",
  "resposta": "É a prática de desafiar leis ou ordens governamentais de forma pacífica, geralmente para protestar contra injustiças sociais ou políticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem uma compreensão média do conceito, respondendo adequadamente ao que foi perguntado com boa precisão. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é impecável."
}