{
  "pergunta": "Qual é o setor de atividade da Aoki Corporation?",
  "resposta": "Aoki Corporation atua na indústria Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização do setor de uma empresa específica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a atuação, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a tradução literal de 'indústria Construction' possa ser melhorada para 'setor de construção'."
}