{
  "pergunta": "Qual o direito que a população tem caso o governo não atenda às suas exigências?",
  "resposta": "O direito de desobedecê-lo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve um conceito de direitos civis, mas a resposta é breve e poderia ser mais detalhada. A completude é parcial, já que não explica as nuances da desobediência civil. A corretude é boa, pois a resposta é coerente com o contexto da desobediência civil. A fluidez é natural, mas poderia ser mais explicativa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}