{
  "pergunta": "Qual é a ocupação de Pierre Joseph Pelletier?",
  "resposta": "Pharmacists.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, mas necessitando de um entendimento do contexto da ocupação. A resposta está em inglês, o que reduz a fluidez e qualidade do português, mas é relevante e coerente com a pergunta. A completude é adequada, pois a resposta fornece a ocupação corretamente, embora não esteja no idioma solicitado."
}