{
  "pergunta": "Quais empresas pertencem à indústria Pharmacy?",
  "resposta": "Grupo DPSP, Revco, Galenica, Thrifty PayLess Holdings, Inc., Revco, Big B Drugs, Navarro Discount Pharmacies, Smith's Food and Drug, Safeway Inc., Virtual pharmacy, Watsons, Philidor Rx Services, Chemist Warehouse, Pharmasave, Super-Pharm, Rexall (Canada), Commcare Pharmacy, Bestway, Duane Reade, Mercury Drug, Benzer Pharmacy, Uniprix, Norsk Medisinaldepot, Apotek 1 Gruppen, Companhia Portuguesa de Hipermercados, ShopRite (United States), Fortis Healthcare, Independent pharmacy, Lothian, Borders & Angus Co-operative Society, Ahold, Redner's Markets, Cunningham Drug (Canada), Lothian, Borders & Angus Co-operative Society, Companhia Portuguesa de Hipermercados, Duane Reade, Mercury Drug, Benzer Pharmacy, Uniprix, Norsk Medisinaldepot, Apotek 1 Gruppen, Companhia Portuguesa de Hipermercados, ShopRite (United States), Fortis Healthcare, Independent pharmacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma listagem de empresas, o que indica uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois inclui diversas empresas relevantes, mas poderia ser melhor organizada para evitar repetições. A corretude é boa, pois a maioria das empresas listadas está corretamente associada à indústria de Pharmacy. A fluidez é aceitável, mas prejudicada pela falta de estruturação e repetição de nomes. A qualidade do português é satisfatória, com poucas falhas leves de estruturação."
}