{
  "pergunta": "Qual organização utiliza a desobediência civil como método de ação?",
  "resposta": "Refuse Fascism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre organizações que adotam a desobediência civil. A resposta é parcialmente completa, pois poderia mencionar outras organizações, mas está correta em relação ao contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser mais elaborada para maior naturalidade."
}