{
  "pergunta": "Qual é um exemplo recente de desobediência civil na Irã?",
  "resposta": "protestos contra o hijab obrigatório",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um contexto específico e recente de desobediência civil, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, pois identifica corretamente um movimento relevante, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois os protestos contra o hijab obrigatório são um exemplo autêntico de desobediência civil no Irã. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais elaborada para uma maior naturalidade."
}