{
  "pergunta": "O que a raiz grega 'pharmakos' implica?",
  "resposta": "Feitiçaria ou mesmo veneno.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e semântico da raiz grega 'pharmakos'. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, embora de forma breve. A corretude é alta, pois a implicação mencionada está de acordo com o significado histórico da raiz. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para melhor clareza."
}