{
  "pergunta": "Qual organização foca em resistência não violenta e está ligada à desobediência civil?",
  "resposta": "Ruckus Society",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de resistência não violenta e desobediência civil, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, nomeando corretamente a organização. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um contexto adicional. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas nuances de estrutura que poderiam ser melhoradas."
}