{
  "pergunta": "Qual evento de 2020 utilizou a desobediência civil para protestar contra a corrupção em Montenegro?",
  "resposta": "Protestos anti-corrupção de 2019–2020 em Montenegro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e especificidade temporal e temática. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o evento, embora pudesse ser mais precisa ao especificar o ano de 2020. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro devido à amplitude temporal mencionada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem graves erros gramaticais."
}