{
  "pergunta": "Qual o hiperônimo de Pharmasave?",
  "resposta": "Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois envolve conhecimento direto de termos relacionados. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao explicar brevemente o que é um hiperônimo. A corretude é boa, embora a resposta em inglês possa ser traduzida para maior precisão no contexto. A fluidez é natural, mas a resposta poderia ser mais contextualizada para falantes de português. A qualidade do português é alta, mas a resposta está em inglês; caso fosse traduzida, manteria a mesma nota."
}