{
  "pergunta": "Qual líder utilizou a desobediência civil como estratégia de luta?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico além de pura memorização. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é natural, embora extremamente breve. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}