{
  "pergunta": "Qual protesto em 2017 utilizou a desobediência civil na Sérvia?",
  "resposta": "As protestações de 2017 na Sérvia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma conexão contextual entre um evento específico e a estratégia de desobediência civil, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a natureza dos protestos. A corretude é total, pois a resposta está exatamente de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural e detalhada."
}