{
  "pergunta": "Qual indústria pertence à Galenica?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta, embora correta e clara, não está em português, o que compromete a completude e a fluidez no contexto de um falante nativo. A qualidade do português é afetada pela resposta em inglês, mas a ortografia e gramática da pergunta são adequadas."
}