{
  "pergunta": "Qual revista está ligada a biotecnologia e farmácia?",
  "resposta": "Current Trends in Biotechnology and Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma revista específica, o que proporciona uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica detalhes adicionais sobre a revista, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial devido à estrutura direta. No geral, a resposta é precisa e atende bem ao que foi solicitado."
}