{
  "pergunta": "Qual é a formação educacional mencionada para Pharmacy?",
  "resposta": "Doctor of Pharmacy, Master of Pharmacy, Bachelor of Pharmacy, Diploma in Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional na área de Farmácia, sendo de média complexidade. A resposta é completa, abordando todos os níveis de formação mencionados. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco repetitiva. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de estruturação."
}