{
  "pergunta": "Quais empresas têm seus produtos associados ao setor de construção no contexto das informações fornecidas?",
  "resposta": "Empresas como Amman, Anhui Conch Cement Company, L&T, e outras listadas sob o termo \"products\" relacionado à construção.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar empresas específicas, não apenas memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona algumas das empresas mas poderia incluir outras listadas. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais exata incluindo todos os nomes relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}