{
  "pergunta": "Qual é a importância de um movimento amplo e organizado na desobediência civil?",
  "resposta": "Ajuda a fortalecer a ação, garantindo maior impacto e sustentação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto social e político, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e completa em relação à pergunta, embora possa se beneficiar de mais detalhes para uma compreensão mais profunda. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o tema. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}