{
  "pergunta": "Qual é a principal responsabilidade do coordenação da escola?",
  "resposta": "Manter a ordem e organizar eventos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige mínima compreensão, mencionando duas responsabilidades básicas. A completude é parcial, pois poderia incluir mais funções relevantes. A corretude é alta, embora possa haver margem para mais detalhes. A fluidez é boa, com leitura natural. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como 'coordenação da escola' deveria ser 'coordenação da escola'."
}