{
  "pergunta": "Como a palavra boticário seria vista pelos falantes de inglês contemporâneos?",
  "resposta": "Desatualizado ou apenas apropriado se os remédios à base de plantas estivessem disponíveis. Oferecia em grande medida.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender a percepção de termos em diferentes idiomas e contextos históricos. A completude é parcial, já que a resposta poderia ser mais detalhada sobre a visão contemporânea. A corretude é boa, mas há uma pequena ambiguidade na frase final. A fluidez é aceitável, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada para maior clareza. A qualidade do português é correta, mas contém um erro de ortografia ('oferecer' em vez de 'oferecia')."
}