{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de empresa que não esteja diretamente relacionada à construction?",
  "resposta": "Uma exemplo é a SEPCO, que trabalha com engenharia e construção, mas não está diretamente associada à indústria de construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para identificar uma empresa específica que não se enquadre diretamente na indústria de construction. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar melhor como a SEPCO se diferencia da indústria de construction. A corretude é satisfatória, mas há margem para erro caso o entendimento do termo 'diretamente relacionada' não seja claro. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imprecisões."
}