{
  "pergunta": "O que são megaprojetos?",
  "resposta": "Os maiores projetos de construção.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta exige um entendimento do contexto de 'maiores projetos de construção', situando-se em uma complexidade média. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada para explicar melhor os aspectos dos megaprojetos. A corretude é boa, pois a definição está correta, mas falta um pouco de precisão. A fluidez da resposta é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}