{
  "pergunta": "Quais são as três etapas básicas da desobediência civil, segundo Gandhi?",
  "resposta": "Acção, sofrimento e verdade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil conforme Gandhi, não sendo trivial. A resposta é quase completa, pois menciona as etapas corretas, mas a fluidez e gramática poderiam ser melhoradas (por exemplo, 'ação' em vez de 'acção'). A corretude é alta, pois as etapas mencionadas estão de acordo com o conceito. A fluidez é boa, mas não perfeita devido à estranheza no uso de 'acção'. A qualidade do português é aceitável, mas contém um erro leve de ortografia."
}