{
  "pergunta": "Qual foi um exemplo de desobediência civil na luta contra a segregação racial?",
  "resposta": "O movimento dos direitos civis nos Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico da desobediência civil e da luta contra a segregação racial, o que não é trivial, mas também não é extremamente complexo. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar um evento ou figura chave, como Martin Luther King Jr. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para atingir a nota máxima."
}