{
  "pergunta": "Quais são os principais serviços oferecidos pela Harsco Infrastructure Deutschland GmbH?",
  "resposta": "Harsco Infrastructure Deutschland GmbH atua na indústria Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta exige apenas compreensão básica do contexto industrial. A completude é inadequada, pois a resposta não especifica os serviços principais oferecidos pela empresa. A corretude é boa, já que a empresa realmente atua na indústria de construção. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta possa ser aprimorada para soar mais natural."
}