{
  "pergunta": "Em que aspectos a civil disobedience se diferencia da resistência armada?",
  "resposta": "A principal diferença entre a civil disobedience e a resistência armada é que esta última envolve o uso de violência ou ameaças de violência.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e das definições dos dois conceitos, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao abordar outras dimensões além do uso de violência. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais detalhada para evitar simplificações excessivas. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas alguns pontos que poderiam ser mais polidos para atingir a nota máxima."
}