{
  "pergunta": "A qual indústria o Grupo DPSP pertence?",
  "resposta": "Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Pharmacy' se refere à indústria farmacêutica. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser muito sucinta."
}