{
  "pergunta": "Qual foi um exemplo de protesto usando a estratégia Occupy no Canadá?",
  "resposta": "Occupy Canada",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos protestos Occupy, mas a resposta é um pouco vaga, não detalhando o protesto. A corretude é boa, pois menciona corretamente o movimento Occupy Canada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta pudesse ser mais informativa."
}