{
  "pergunta": "Qual é o tópico principal da Farmácia?",
  "resposta": "Farmácia.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e a resposta é trivial e incompleta, não fornecendo detalhes adicionais sobre o que a Farmácia envolve. A resposta está correta no sentido mais amplo, mas carece de precisão. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, pois a resposta é direta e sem erros."
}