{
  "pergunta": "Quem é considerado o originador da conformidade civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e conceitual da conformidade civil. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a tradução literal de 'originador' possa ser ligeiramente melhorada para 'pioneiro' ou 'formulador'. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}