{
  "pergunta": "Quais templates são utilizados nos artigos da Wikipedia sobre farmácia?",
  "resposta": "Template:Allied_health_professions, Template:Pharmacy, Template:Use_dmy_dates",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como artigos específicos na Wikipedia são estruturados, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando mencionar possíveis outros templates comuns. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros ou contradições."
}