{
  "pergunta": "Qual é uma organização internacional pertencente à indústria construction?",
  "resposta": "OEIC (Organização Europeia de Inovação e Cidadania)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo o nome de uma organização. A resposta, embora fluente e gramaticalmente correta, não se alinha corretamente ao contexto de indústria construction, pois a OEIC não pertence a essa indústria. Portanto, a corretude é baixa."
}