{
  "pergunta": "Qual revista atua na disciplina de farmácia?",
  "resposta": "Current Trends in Biotechnology and Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras revistas relevantes. A corretude é alta, pois a revista mencionada realmente atua na área de farmácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta poderia ser mais detalhada para maior naturalidade."
}