{
  "pergunta": "Qual indústria pertence à Apotek 1 Gruppen?",
  "resposta": "A Apotek 1 Gruppen pertence à indústria Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou raciocínio. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta, mas poderia ser mais fluida se ajustada para o português: 'A Apotek 1 Gruppen pertence à indústria de farmácias.' A qualidade do português é boa, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}