{
  "pergunta": "O que a desobediência civil protesta contra?",
  "resposta": "Leis consideradas injustas ou governos opressores.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento sobre o conceito de desobediência civil, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda os principais pontos contra os quais a desobediência civil se manifesta. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto fornecido, embora possa faltar algum detalhe específico. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, se é que existem."
}