{
  "pergunta": "Qual o significado original da palavra 'farmácia' em grego?",
  "resposta": "Em grego, 'farmácia' significa tanto 'remédio' quanto 'veneno'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico da palavra 'farmácia'. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação adicional sobre a etimologia. A corretude é alta, embora possa haver nuances não mencionadas. A fluidez é boa, proporcionando uma leitura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}