{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de empresas que possuem serviços de farmácia?",
  "resposta": "Gelson's Markets, Sentry Foods e Santa Isabel (supermarkets).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um nível médio de compreensão para identificar empresas corretas. A completude é adequada, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é alta, pois as empresas mencionadas realmente oferecem serviços de farmácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais polida."
}