{
  "pergunta": "Quem foi educado na área de Pharmacy, segundo o texto fornecido?",
  "resposta": "Özgür Özel e Şakir Eczacıbaşı",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação de pessoas específicas no contexto fornecido. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}