{
  "pergunta": "Qual político indiano aplicou com sucesso a desobediência civil durante a independência do país?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a independência da Índia e a aplicação de métodos específicos de protesto. A resposta é completa, correta e precisa, identificando diretamente a figura histórica relevante. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}