{
  "pergunta": "Quem formulou originalmente o conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a origem de um conceito político, o que requer compreensão do contexto histórico (complexidade 3). A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado (completude 5, corretude 5). Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}