{
  "pergunta": "O que aconteceu com Sean Monterrosa em uma situação chamada 'The Shooting of Sean Monterrosa'?",
  "resposta": "Foi morto durante protestos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de um evento, não sendo apenas factual. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a situação. A corretude é alta, pois a informação é precisa, embora básica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}