{
  "pergunta": "Que indústria inclui o setor de construção?",
  "resposta": "Indústria Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Construction' se refere à indústria de construção civil. A corretude é boa, pois a associação está correta, embora a resposta possa ser aprimorada. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural se traduzida para 'Indústria de Construção'. A qualidade do português é aceitável, com a ressalva de que a resposta não está em português."
}