{
  "pergunta": "Qual é a função da Liberty Property Trust?",
  "resposta": "Liberty Property Trust tem como produto Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta não explica a função em si, apenas menciona o produto 'Construction'. A resposta é parcialmente completa e correta, pois embora indique a área de atuação, não detalha as atividades específicas da empresa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e detalhada."
}