{
  "pergunta": "Em opa, como é chamado o país principal da desobediência civil?",
  "resposta": "Catarinação",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é confusa e não faz sentido no contexto fornecido, pois não existe um 'país principal' para a desobediência civil. A resposta 'Catarinação' é incorreta e não relacionada ao conceito de desobediência civil. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português é prejudicada pela falta de sentido lógico e ortografia inadequada."
}