{
  "pergunta": "As empresas deconstruction normalmente trabalham com quais tipos de projects?",
  "resposta": "Edifícios, ferrovias, túneis e demais infraestruturas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do tipo de projetos comuns na indústria de construção, o que tem uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona vários tipos de projetos, mas poderia incluir mais exemplos para abranger a diversidade total. A corretude é total, pois os projetos listados estão de acordo com o contexto dado. A fluidez da leitura é natural, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}