{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal da desobediência civil segundo o contexto?",
  "resposta": "Oposição a ordens consideradas injustas ou a governos vistos como opressores",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para responder adequadamente. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um detalhamento sobre a natureza pacífica da desobediência civil. No entanto, está correta, fluída e natural, além de ser bem estruturada em português sem erros ortográficos ou gramaticais."
}