{
  "pergunta": "O nome do movimento que trouxe a independência dos países bálticos da União Soviética",
  "resposta": "Revolução do Canto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige o conhecimento de um evento histórico específico, o que implica uma compreensão do contexto histórico e político, caracterizando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa ao identificar o movimento de independência como 'Revolução do Canto'. Tanto a pergunta quanto a resposta apresentam fluidez e naturalidade em português, sem erros gramaticais ou ortográficos, garantindo uma alta qualidade na escrita."
}