{
  "pergunta": "Qual a categoria a qual Construction News pertence?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. O par é logicamente coerente e não apresenta contradições. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é adequada, com estrutura gramatical correta e sem erros ortográficos significativos."
}