{
  "pergunta": "Qual filósofo propôs a ideia de desobediência civil?",
  "resposta": "Thomas Jefferson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é parcialmente completa, pois Thomas Jefferson é mais conhecido por influenciar a independência americana, enquanto a ideia de desobediência civil é mais fortemente associada a Henry David Thoreau. A corretude é baixa devido a esta imprecisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais específica."
}