{
  "pergunta": "Qual é uma empresa renowned no ramo de farmácia que vende medicamentos e produtos/químicos?",
  "resposta": "Sentry Foods",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, buscando uma empresa conhecida na indústria farmacêutica. A resposta é parcialmente correta e completa, mas não reflete adequadamente que Sentry Foods é conhecida no ramo de farmácia, pois é mais reconhecida como uma rede de supermercados com serviços de farmácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}