{
  "pergunta": "O desobi edência é considerado uma forma de respeito moral a uma Lei ou não?",
  "resposta": "O desobi edência pode ser feita por razões morais, mas freqüentemente leva à concretização de uma lawa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tema que exige compreensão do conceito de desobediência civil e sua relação com a moralidade. A resposta tenta abordar a complexidade moral, mas é incompleta e contém um erro de digitação ('lawa' em vez de 'lei'). A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas há inconsistências e a resposta poderia ser mais clara e precisa."
}