{
  "pergunta": "O que inclui todas as etapas desde a fundação ao acabamento em um projeto de construção?",
  "resposta": "execução do projeto previamente elaborado",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda um conceito que exige compreensão do processo construtivo, mas a resposta é um tanto vaga e não detalha as etapas específicas, o que a torna parcialmente completa. A corretude é alta, pois a resposta, embora simples, está em linha com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais detalhada."
}