{
  "pergunta": "Por que o gerenciamento de orçamento é complexo?",
  "resposta": "Devido aos custos de materiais, mão de obra, licenças e atrasos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a resposta aborda aspectos relevantes, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a resposta é um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e poucos detalhes que poderiam melhorar."
}