{
  "pergunta": "Quais imagens representam Farmácia?",
  "resposta": "Medicin man.jpg, Rx symbol border.svg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico para identificar imagens corretas. A resposta é completa e precisa, mencionando duas imagens relevantes. A corretude é alta, embora possa haver outras imagens também representativas. A fluidez é boa, pois a resposta é clara e concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}