{
  "pergunta": "Quem é frequentemente citado como um defensor da desobediência civil no século XX?",
  "resposta": "Martin Luther King Jr.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre figuras históricas relevantes, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao solicitado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}