{
  "pergunta": "Quais são exemplos de empresas que pertencem à indústria Pharmacy?",
  "resposta": "Grupo DPSP, Revco, Chemist Warehouse, Rite Aid",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, pedindo exemplos de empresas. A resposta lista quatro empresas pertinentes, sendo adequada, mas poderia incluir mais exemplos para maior completude. A corretude é alta, pois as empresas listadas realmente pertencem à indústria de Pharmacy. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas há espaço para melhorar a estrutura e clareza."
}