{
  "pergunta": "Qual profissional atua na área de farmácia?",
  "resposta": "Pierre Joseph Pelletier",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige uma resposta que identifique um profissional específico. A resposta menciona Pierre Joseph Pelletier, que é historicamente relevante na área de farmácia, mas não aborda completamente a pergunta, pois faltam detalhes sobre a atuação ou relevância do profissional. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta é incompleta e um pouco vaga."
}