{
  "pergunta": "Qual é o propósito da 'Code Rood' segundo os fatos?",
  "resposta": "Desobediência civil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, exigindo compreensão do contexto fornecido. A resposta é completa em relação ao propósito específico mencionado nos fatos, e está totalmente correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco seca e poderia ser ligeiramente mais elaborada para maior clareza."
}