{
  "pergunta": "Quais termos são hiperônimos da Farmácia?",
  "resposta": "Pharmacy, Independent pharmacy, Pharmasave, Virtual pharmacy, Chemist Warehouse.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do conceito de hiperônimos. A completude é adequada, mas poderia ser mais abrangente. A corretude é boa, embora a resposta possa conter termos que não são estritamente hiperônimos em todos os contextos. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa um pouco artificial por listar termos sem conexão natural entre eles. A qualidade do português é correta, mas a resposta inclui termos em inglês, o que reduz a naturalidade."
}