{
  "pergunta": "Qual é mais responsivo no presso society e quais opções ele takes?",
  "resposta": "Oindividual que choose-segna com o seu auto pode ser mais Responsivo. Isso pode levar à uma identidade clara e a um maior suporte social.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas aborda um conceito que exige mínima compreensão. A resposta é adequada, embora não detalhe exatamente quais opções levam à maior responsividade. A coerência é razoável, mas há imprecisões no texto que prejudicam a clareza e a fluidez. A qualidade do português contém alguns erros leves como 'Oindividual' e 'choose-segna', que embora compreensíveis, não estão perfeitos."
}