{
  "pergunta": "Qual evento de 2021 no Canadá envolveu protestos de desobediência civil relacionados ao aquecimento global?",
  "resposta": "Protestos 'Insulate Britain",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento específico de eventos de desobediência civil, mas não é complexa em termos de análise ou inferência. A resposta está incorreta, pois 'Insulate Britain' ocorreu no Reino Unido, não no Canadá. A fluidez da pergunta e da resposta é natural, mas a resposta é incompleta e incorreta."
}