{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pela Construction para outros usos?",
  "resposta": "Template:Other uses",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para identificar o modelo específico em um contexto wiki. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica o template, mas poderia ser mais explicativa. A corretude é boa, assumindo que 'Template:Other uses' é o modelo correto. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}