{
  "pergunta": "Qual movimento nos Estados Unidos utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "Movimento pelos direitos civis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e social, não sendo apenas factual. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos relevantes do movimento. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}