{
  "pergunta": "Qual é o nome da empresa listada como indústria para a entrada 'UTI Holdings'?",
  "resposta": "Construção",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é factual e simples, exigindo apenas a identificação direta de uma empresa a partir de um dado fornecido. A resposta está parcialmente correta e completa, pois deveria especificar a empresa 'UTI Holdings' em vez de apenas 'Construção'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos, mas a resposta é um pouco vaga."
}