{
  "pergunta": "qual é oCargo da Pharmacy atua na indústria Pharmacy?",
  "resposta": "Farmacist.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca uma ocupação relacionada à indústria de farmácia. A resposta 'Farmacist' está correta, mas poderia ser mais completa e fluente se especificasse melhor o termo em português, como 'farmacêutico'. A qualidade do português é boa, com apenas uma questão de tradução direta."
}