{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pela Construction para descrições curtas?",
  "resposta": "Template:Short description",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige alguma compreensão do contexto de páginas wiki. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao explicar o que é esse template ou citar outros possíveis modelos mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}