{
  "pergunta": "How does civil disobedience differ from other forms of protest?",
  "resposta": "It involves refusing to obey laws or authorities, unlike strikes or marches.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para diferenciar a desobediência civil de outras formas de protesto. A resposta é relativamente completa e correta, destacando a recusa em obedecer leis ou autoridades, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez da resposta é boa, porém a tradução para o português apresenta erros moderados, como a ausência de acentos e uma estrutura que não reflete totalmente a naturalidade do idioma."
}