{
  "pergunta": "Qual revista atua na disciplina Pharmacy?",
  "resposta": "Journal of Clinical Pharmacy and Therapeutics",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de revistas acadêmicas, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e bem estruturadas, com excelente qualidade de português."
}