{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para a barra de portais em páginas sobre desobediência civil?",
  "resposta": "Template:Portal bar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da compreensão do contexto wiki. A resposta é completa, correta e específica. Ambos são fluentes e bem estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}