{
  "pergunta": "Qual a relação entre o grupo 'Refuse Fascism' e a desobediência civil?",
  "resposta": "Utiliza os métodos de desobediência civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para relacionar o grupo 'Refuse Fascism' com a prática de desobediência civil, o que justifica uma complexidade média. A resposta é adequada e diretamente relacionada à pergunta, embora possa ser mais detalhada, justificando uma completude média. A resposta é correta, mas poderia ser mais precisa ao especificar exatamente quais métodos são utilizados. A fluidez é boa, com uma estrutura natural de pergunta e resposta. A qualidade do português é correta, com poucos erros leves de ortografia ou gramática."
}