{
  "pergunta": "Quem aplicou com sucesso a desobediência civil no processo de independência da Índia e do Paquistão?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da aplicabilidade de um conceito específico, o que confere uma complexidade média. A resposta é bastante completa em relação à pergunta feita, embora não detalhe os métodos ou o impacto da desobediência civil. A corretude é total, pois Gandhi é amplamente reconhecido por seu papel nesse processo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e concisa."
}