{
  "pergunta": "Qual evento relacionado à desobediência civil é representativo por uma imagem intitulada 'Benjamin D. Maxham - Henry David Thoreau - Restored - greyscale - straightened.jpg'?",
  "resposta": "Desobediência civil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a imagem relacionada a Henry David Thoreau, um teórico da desobediência civil, o que indica uma complexidade mínima. No entanto, a resposta é muito vaga e não especifica um evento particular, apenas o conceito geral, resultando em baixa completude e corretude. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta são claras e gramaticalmente corretas, embora a resposta seja insuficiente."
}