{
  "pergunta": "O texto aborda as possíveis consequências da desobediência civil?",
  "resposta": "Não há informações sobre as consequências da desobediência civil.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento do conceito de desobediência civil. A resposta é incompleta, pois não fornece detalhes ou explicações, mas é correta ao afirmar a ausência de informações. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve, e a qualidade do português é impecável."
}