{
  "pergunta": "Qual imagem representa a farmácia?",
  "resposta": "Rx symbol border.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação de uma imagem. A resposta é direta, mas poderia ser mais completa ao explicar a relevância do símbolo. A corretude é aceitável, mas falta contexto para confirmar se é a única ou principal imagem representativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco artificial por não incluir uma explicação."
}