{
  "pergunta": "Qual empresa atua na indústria de construção?",
  "resposta": "Access Engineering",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e solicita uma informação direta sobre uma empresa na indústria de construção. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se mencionasse mais empresas do setor, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}