{
  "pergunta": "O que a raiz grega 'pharmakos' implica?",
  "resposta": "Feitiçaria ou mesmo veneno.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e etimológico da palavra 'pharmakos', o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente a origem e o uso da raiz grega. A corretude é total, pois a implicação mencionada está correta. A fluidez da resposta é natural, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes menores necessários para a perfeita fluidez."
}