{
  "pergunta": "Qual evento de 2011 na Ucrânia é um exemplo de desobediência civil?",
  "resposta": "Revolução do Canto",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma conexão com eventos históricos, mas é relativamente direta e não complexa. A resposta está parcialmente correta, pois a Revolução do Canto ocorreu principalmente em 2004, não em 2011, mas está relacionada ao contexto da Ucrânia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara, embora o evento citado não esteja cronologicamente correto."
}