{
  "pergunta": "Em qual indústria está inserida a empresa Thrifty PayLess Holdings, Inc.?",
  "resposta": "indústria Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico de indústrias. A resposta é adequada e completa, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é total, já que a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas não excelente, pois a resposta poderia ser mais natural com um detalhamento adicional. A qualidade do português é correta, mas há espaço para melhoria na estrutura da frase."
}