{
  "pergunta": "Qual é o código mesh do objeto principal desse dicionário (Pharmacy)?",
  "resposta": "D010604",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando um código específico. A resposta é completa e precisa, sem necessidade de análise ou síntese complexa. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco técnica para um leitor geral. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}