{
  "pergunta": "Qual dos seguintes movimentos utilizou métodos de desobediência civil?",
  "resposta": "2017 Serbian protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um movimento específico entre vários listados, o que requer compreensão do contexto de desobediência civil. A resposta é correta e diretamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais clara se especificasse 'entre os listados'. A qualidade do português é impecável."
}