{
  "pergunta": "Como a \"Farmácia\" é representada em imagens no DBpedia?",
  "resposta": "Imagens incluem símbolos como o \"Rx\" e representações de balanças, frascos e medicamentos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento simples do contexto e a resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A resposta é correta em termos de conteúdo, mas não menciona todas as imagens possíveis presentes no DBpedia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais clara e completa."
}