{
  "pergunta": "Qual movimento liderado por Martin Luther King Jr. utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "Movimento pelos Direitos Civis nos Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e não é meramente factual. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Ambos são fluidos e naturais, e a qualidade do português é impecável."
}