{
  "pergunta": "Como Martin Luther King Jr. utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "Na luta pelos direitos civis e contra a segregação racial nos Estados Unidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e do conceito de desobediência civil, o que a torna de média complexidade. A resposta está adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a utilização específica por Martin Luther King Jr. A corretude é alta, embora faltando nuances específicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando clareza e poucos erros, se é que existem."
}