{
  "pergunta": "Qual o tipo de ação que a desobediência civil promove?",
  "resposta": "pacífica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil, situando-se em uma complexidade média. A resposta é correta, mas incompleta, pois poderia detalhar mais sobre a natureza das ações. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}