{
  "pergunta": "Quais são exemplos de obras de infraestrutura mencionadas no contexto?",
  "resposta": "Pontes, viadutos e túneis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar tipos específicos de obras de infraestrutura, o que é de média complexidade. A resposta é adequada e correta dentro do contexto dado, respondendo de forma clara e fluente com exemplos pertinentes. Não há erros gramaticais ou ortográficos, garantindo uma qualidade impecável do português."
}