{
  "pergunta": "O que é chamado no Brasil para modificar ou restaurar um imóvel?",
  "resposta": "Reforma",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural brasileiro, sendo adequadamente complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}