{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de grande desobediência civil na África do Sul?",
  "resposta": "Aparatibidem.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento específico sobre eventos históricos na África do Sul. A completude é muito baixa, pois a resposta não explica adequadamente o exemplo. A corretude é incorreta, pois 'Aparatibidem' parece ser um erro de digitação ou interpretação, e o termo correto é 'apartheid'. A fluidez é boa, pois a pergunta e a resposta são claras, apesar da resposta ser muito breve. A qualidade do português é boa, exceto pelo possível erro de digitação na resposta."
}