{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria de construção?",
  "resposta": "Aecon",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta de uma empresa entre várias possíveis. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a Aecon, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma estrutura mínima e sem erros significativos."
}