{
  "pergunta": "Em qual ano a NASA lançou seu primeiro satélite artesanal?",
  "resposta": "1958",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está correta e precisa, embora não forneça detalhes adicionais, atendendo quase completamente à solicitação. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}