{
  "pergunta": "Como a palavra Pharmacy é relacionada ao grego φάρμακον (pharmakon)?",
  "resposta": "o que significa em mesmo tempo 'remédio' e 'veneno",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve a compreensão etimológica da palavra. A completude é parcial, pois a resposta é relevante, mas falta clareza e detalhes adicionais sobre a evolução do termo. A corretude é boa, pois a definição dual de 'remédio' e 'veneno' está correta. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais clara. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas há uma falta de coesão na frase final."
}