{
  "pergunta": "Quem originalmente formulou o conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a origem de um conceito político. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a questão formulada. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}