{
  "pergunta": "De que palavra é derivada a palavra Pharmacy?",
  "resposta": "Pharmakon",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e etimológico da palavra 'Pharmacy', sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o significado de 'pharmakon'. A corretude é total, a fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma explicação adicional, e a qualidade do português é adequada, embora 'Pharmakon' seja um termo em inglês."
}