{
  "pergunta": "Qual jornal atua na disciplina Pharmacy?",
  "resposta": "Journal of Clinical Pharmacy and Therapeutics",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de um jornal específico dentro da disciplina de Farmácia, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona outros jornais relevantes, mas está correta e relevante (completude 4). A corretude é máxima, pois a resposta é precisa e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora um pouco mais formal do que o usual em conversas cotidianas (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}