{
  "pergunta": "Qual movimento é conhecido por usar a desobediência civil durante a luta pelos direitos civis nos EUA?",
  "resposta": "Movimento dos Direitos Civis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e social da luta pelos direitos civis nos EUA. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}