{
  "pergunta": "Qual movimento de direitos civis nos EUA era conhecido por utilizar a desobediência civil contra a segregação racial?",
  "resposta": "Movimento dos Direitos Civis (Martin Luther King)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-social, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, mencionando corretamente o Movimento dos Direitos Civis e Martin Luther King, mas poderia ter incluído mais detalhes sobre a desobediência civil. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco abrupta."
}