{
  "pergunta": "Qual categoria está associada à desobediência civil em categorias de ativismo?",
  "resposta": "Category:Activism by type",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a organização de categorias em ativismo. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é alta, mas não atinge a nota máxima devido à resposta ser um pouco genérica. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}