{
  "pergunta": "Quais templates são usados na página da Wikipedia sobre Farmácia?",
  "resposta": "Os templates incluem \"Template:Pharmacy\", \"Template:Allied health professions\", \"Template:Infobox Occupation\" e outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como as informações são organizadas na Wikipedia, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona alguns templates específicos, mas poderia incluir todos mencionados no contexto. A corretude é total, pois os templates listados estão de fato associados à página sobre Farmácia. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor nativo. A qualidade do português é aceitável, com pontuação e gramática corretas, mas poderia ser mais natural."
}