{
  "pergunta": "Qual movimento de direitos civis nos Estados Unidos utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "O movimento dos direitos civis liderado por Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da estratégia utilizada pelo movimento, não sendo trivial. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar especificamente ações de desobediência civil, mas ainda assim é relevante e correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}