{
  "pergunta": "Como o contexto descreve a natureza da desobediência civil?",
  "resposta": "Não violenta",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil, mas a resposta é bastante concisa e não abrange todos os aspectos mencionados no contexto. A corretude é alta, pois a desobediência civil é de fato não violenta, mas a resposta poderia ser mais completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de estruturação ou ortografia."
}