{
  "pergunta": "Qual conceito foi originalmente formulado por Henry David Thoreau?",
  "resposta": "desobediência civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e intelectual de Thoreau, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um complemento contextual. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}