{
  "pergunta": "Qual a relação entre projeto e execução em uma obra?",
  "resposta": "O projeto serve como base para a execução, garantindo que a obra seja construída conforme o planejado.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de construção civil, o que é de complexidade média. A resposta é bastante completa, embora pudesse se aprofundar um pouco mais em detalhes específicos da relação entre projeto e execução. A corretude é total, pois a resposta é logicamente coerente e não contraditória. Tanto a fluidez quanto a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e correção gramatical."
}