{
  "pergunta": "Qual é a principal finalidade da desobediência civil?",
  "resposta": "Protestar contra leis ou condições consideradas injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige entender o conceito de desobediência civil além de memorização factual. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um detalhamento sobre o caráter pacífico do protesto. No entanto, está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser levemente mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}