{
  "pergunta": "Qual país teve um movimento em 2017 com desobediência civil?",
  "resposta": "Sérvia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um contexto específico de desobediência civil, o que requer compreensão do contexto histórico. A resposta é adequada e correta, mas não fornece detalhes adicionais sobre o movimento. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros aparentes. A completude não é total, pois a resposta poderia ser enriquecida com mais informações sobre o movimento."
}