{
  "pergunta": "Qual movimento de 2020 envolveu protestos de desobediência civil contra restrições de saúde pública?",
  "resposta": "Protestos contra as medidas de contenção da pandemia em Montenegro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de 2020 relacionado à pandemia e identificação de um movimento específico de desobediência civil. A resposta é correta e relevante, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes dos protestos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas escolhas de palavras que poderiam ser mais precisas."
}