{
  "pergunta": "Qual hiperônimo pertence ao termo 'Lantern tower' no contexto da construção?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um entendimento de termos específicos da construção. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar o que é uma 'Lantern tower' no contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta."
}