{
  "pergunta": "Qual empresa atua na indústria de engenharia e construção na Coreia do Sul?",
  "resposta": "Ssangyong Engineering and Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre empresas coreanas. A resposta está correta, embora não forneça detalhes adicionais, sendo adequada em termos de completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}