{
  "pergunta": "Qual foi um movimento histórico que utilizou a desobediência civil como estratégia?",
  "resposta": "Os protestos pelos direitos civis nos Estados Unidos na década de 1960, incluindo a Marcha dos Quinhentos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um contexto histórico específico. A resposta é quase completa, mencionando a década e um evento específico, embora pudesse detalhar mais sobre a desobediência civil. A corretude é alta, mas a precisão histórica poderia ser melhorada ao esclarecer o que é 'a Marcha dos Quinhentos'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma leitura natural."
}