{
  "pergunta": "Qual é o objetivo da desobediência civil?",
  "resposta": "Protesto político pacífico contra injustiças ou governos opressores",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta abordam o conceito de desobediência civil de forma relativamente direta, mas exige compreensão do contexto. A resposta é adequada e precisa, embora possa não cobrir todas as nuances do conceito. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com mínimos erros ou imperfeições."
}