{
  "pergunta": "Quais são exemplos de termos que são supercategorias da construção?",
  "resposta": "Theme Park World e Shipbuilding.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar supercategorias, o que a torna de média complexidade. A resposta está parcialmente correta, pois 'Theme Park World' e 'Shipbuilding' são de fato supercategorias relacionadas à construção, mas a resposta poderia ser mais completa ao incluir mais exemplos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e ortografia correta."
}