{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria de construção?",
  "resposta": "Aecon",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência, mas a resposta está totalmente correta e completa, abordando precisamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco curta para um falante nativo de português. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de detalhe adicional que poderia tornar a resposta mais contextualizada."
}