{
  "pergunta": "Quais modelos o 'Construction' utiliza?",
  "resposta": "Template:BRA, Template:JAP, Template:Other_uses, Template:Pp-pc1, Template:RUS, Template:SWE, Template:Short_description",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre os modelos utilizados em um contexto de construção. A resposta é quase totalmente completa, listando os templates mencionados, mas não explica ou contextualiza o uso deles, o que poderia melhorar a sua clareza. A corretude é total, pois os templates listados estão de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta é um pouco artificial por ser uma simples enumeração. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}