{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de serviço que pertence à indústria da construção?",
  "resposta": "Ferrovias da Federação de Bosnia e Herzegovina.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um entendimento do contexto de serviços dentro da indústria da construção. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar como as ferrovias se enquadram nesse contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para melhor clareza."
}