{
  "pergunta": "Quais são exemplos históricos de desobediência civil mencionados no contexto?",
  "resposta": "O movimento dos direitos civis liderado por Martin Luther King e a luta pela independência da Índia liderada por Mahatma Gandhi.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita exemplos históricos, que são fornecidos de maneira correta e clara. A complexidade é média, pois exige reconhecimento de contextos históricos importantes. A completude é adequada, mas poderia ser mais abrangente incluindo outros exemplos mencionados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}