{
  "pergunta": "Qual figura histórica utilizou a desobediência civil para alcançar a independência de um país?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil e sua aplicação histórica. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o processo, mas identifica corretamente Mahatma Gandhi como a figura histórica relevante. A corretude é máxima, pois Gandhi é um exemplo chave da aplicação da desobediência civil para independência nacional. Tanto a fluidez quanto a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e sem erros."
}