{
  "pergunta": "Qual é o país com a maior participação no setor de construção na Ásia?",
  "resposta": "A China possui a maior participação no setor de construção na Ásia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas relevante para o contexto econômico da Ásia. A resposta é completa, correta e direta. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}