{
  "pergunta": "Quais pressos society preservam na identidade individual?",
  "resposta": "Sociedades podem preservar ou reduzir o identidade_individual, dependendo de como elevar os pressos. Isso pode causar desequilimbios entre grupos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto social, mas a resposta é um pouco vaga e confusa, não abordando completamente os aspectos solicitados. A estrutura do texto não flui naturalmente e contém erros de ortografia e gramática."
}