{
  "pergunta": "O que é um \"Zariski tangent space\" de acordo com o texto?",
  "resposta": "Hypernym de Construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta exige conhecimento mínimo do contexto, mas não avançado. A completude é muito baixa, pois a resposta não explica o conceito de 'Zariski tangent space' e apenas indica um termo relacionado à construção. A corretude é incorreta, pois 'Hypernym de Construção' não define adequadamente o que é um 'Zariski tangent space', que é um conceito matemático. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja muito breve e um pouco artificial. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas, mas a precisão conceitual falha."
}