{
  "pergunta": "Qual rede de supermercados conhecida por oferecer serviços de farmácia é a Safeway Inc.?",
  "resposta": "Safeway Inc. tem como produto serviços de farmácia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma rede de supermercados específica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar um pouco mais sobre o serviço de farmácia oferecido, mas está correta e coerente. A fluidez é boa, embora a frase possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável."
}