{
  "pergunta": "Por que a segurança é fundamental na construção?",
  "resposta": "Para prevenir acidentes, proteger os trabalhadores e garantir a qualidade do projeto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da construção e importância da segurança. A resposta é quase completa, abordando os principais aspectos, mas poderia incluir menções a regulamentações e custos. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros ou contradições."
}