{
  "pergunta": "Quem é conhecido por sua atuação em desobediência civil?",
  "resposta": "Veliyankode Umar Khasi",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é parcialmente completa e correta, pois Veliyankode Umar Khasi é mencionado no contexto dado, mas outros nomes notáveis como Gandhi e Thoreau são mais reconhecidos globalmente. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}