{
  "pergunta": "Qual é a origem grega da palavra 'farmácia'?",
  "resposta": "pharmakôn",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo conhecimento específico sobre a etimologia da palavra 'farmácia'. A resposta é correta e precisa, mas muito breve, não fornecendo contexto adicional ou explicação sobre o termo grego. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais, mas a resposta poderia ser mais completa."
}