{
  "pergunta": "Qual protesto em 2017 na Albânia utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "Protestos de 2017",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico de um evento histórico. A resposta está correta, mas é muito vaga e não fornece detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves. A complexidade é baixa, pois não requer análise ou síntese profunda, mas ainda assim mais do que simples memorização."
}