{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina Pharmacy conforme mencionado?",
  "resposta": "Aliasger K. Salem",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da localização da informação. A resposta é incompleta, pois o contexto menciona outros indivíduos que também atuam na disciplina. A corretude é aceitável, pois Aliasger K. Salem realmente atua na área. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta poderia ser mais completa e natural ao incluir outros nomes."
}