{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo da desobediência civil?",
  "resposta": "Refusal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de 'desobediência civil' e identificação de um termo mais abrangente, o que confere uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois 'Refusal' é um hiperônimo adequado, mas poderia ser mais elaborada ao explicar a relação. A corretude é boa, pois 'Refusal' realmente se aplica como um hiperônimo. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta seja um termo em inglês, o contexto permite entender o significado."
}