{
  "pergunta": "Qual é o termo usado para descrever a função profissional de um farmacêutico?",
  "resposta": "O termo usado para descrever a função profissional de um farmacêutico é \"Pharmacist\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta em termos de inglês, mas poderia ter sido traduzida para 'Farmacêutico' para melhor adequação ao português. A completude é adequada, pois responde diretamente à pergunta, mas falta um pouco de precisão por não estar no idioma solicitado. A fluidez é aceitável, embora a resposta não esteja em português, o que impacta a qualidade do português ligeiramente, mas ainda é compreensível."
}