{
  "pergunta": "Qual é a ocupação mencionada para Karl Gether Bomhoff?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta, embora correta, é incompleta pois não especifica a ocupação de forma contextualizada (por exemplo, farmacêutico). A fluidez é boa, mas a qualidade do português é apenas aceitável, pois 'Pharmacy' deveria ser traduzido para 'Farmácia' ou especificado como 'Farmacêutico'."
}