{
  "pergunta": "Quais são exemplos de entidades relacionadas à farmácia?",
  "resposta": "Exemplos incluem empresas como \"Rite Aid\", \"Mercury Drug\", \"Pharmasave\" e hospitais como \"Nawaloka Hospital\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta contextualizada sobre entidades relacionadas à farmácia. A resposta está correta e abrangente, embora possa ter deixado de mencionar alguns exemplos adicionais presentes no contexto. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}