{
  "pergunta": "A Women in the yellow vests movement usam quais métodos de protesto pacífico como a civil disobedience?",
  "resposta": "Civil disobedience",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão mínima do contexto do movimento das mulheres coletes amarelos e sua abordagem de protesto, mas a resposta é muito simples e incompleta. A corretude é aceitável, pois a desobediência civil é um método de protesto, mas não responde totalmente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}