{
  "pergunta": "Quais áreas estão relacionadas à farmácia?",
  "resposta": "Medicina, química medicinal, ciências farmacêuticas, saúde pública e ciências da vida.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto interdisciplinar da farmácia, o que a coloca em um nível de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, abordando áreas-chave, mas poderia incluir mais subcampos específicos. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}