{
  "pergunta": "Em qual indústria pertence a empresa Grupo DPSP?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é relevante, mas não especifica diretamente o termo em português 'Farmácia'. Ela está correta dentro do contexto fornecido, embora um pouco genérica. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma resposta mais contextualizada no idioma português."
}