{
  "pergunta": "Qual revista atua na disciplina Pharmacy?",
  "resposta": "Journal of Clinical Pharmacy and Therapeutics",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige um conhecimento específico sobre publicações na área de Farmácia. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}