{
  "pergunta": "A empresa Aecon pertence a qual indústria?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. Em termos de fluidez, a resposta é clara, mas poderia ser mais natural se traduzida para 'Construção'. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de naturalidade na resposta."
}