{
  "pergunta": "Quem formulou originalmente o conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento específico, não sendo puramente factual. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, com excelente qualidade gramatical e ortográfica."
}