{
  "pergunta": "Qual é um tipo comum de material estructural em construções?",
  "resposta": "Aço estrutural",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é direta e correta, mas não fornece detalhes adicionais, sendo apenas adequada na completude. A fluidez é boa, mas o termo 'estructural' contém um erro de ortografia, o correto seria 'estrutural'."
}