{
  "pergunta": "Quem atua na área de farmácia?",
  "resposta": "Pierre Joseph Pelletier",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas poderia ser respondida de forma mais completa mencionando outros profissionais ou entidades. A resposta é correta em identificar um indivíduo, mas incompleta no contexto geral. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}