{
  "pergunta": "Quem é considerado o pai da desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois envolve conhecimento específico sobre a origem de um conceito político. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}