{
  "pergunta": "Qual é a ocupação de Isa Marte Hussaini?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica que Isa Marte Hussaini é um profissional na área de farmácia. A corretude é aceitável, mas falta precisão. A fluidez é boa, embora a resposta em inglês possa ser considerada um ponto negativo para falantes nativos de português. A qualidade do português é razoável, mas contém uma resposta em inglês."
}