{
  "pergunta": "Em qual ano ocorreu o movimento feminista conhecido como Sisters Uncut que utilizou os métodos de desobediência civil?",
  "resposta": "2015",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o ano exato, embora um detalhamento adicional sobre o movimento pudesse enriquecer a resposta. A corretude é total, pois o ano de 2015 está correto. A fluidez é excelente, com uma pergunta e resposta claras e naturais em português. A qualidade do português é muito boa, com apenas um erro leve de digitação na pergunta ('ocorreu' deveria ser 'ocorreu')."
}