{
  "pergunta": "Qual país teve protestos em 2021 utilizando a desobediência civil?",
  "resposta": "Montenegro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao especificar o contexto dos protestos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}