{
  "pergunta": "Quais são os modelos de página wiki associados à entrada 'Construction'?",
  "resposta": "Template:JAP, Template:RUS, Template:SWE, Template:BRA",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas requer identificação de informações específicas. A resposta está quase totalmente completa, listando vários templates associados à entrada 'Construction', embora possa não cobrir todos mencionados. A corretude é boa, mas não perfeita, pois não inclui todos os templates possíveis. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}