{
  "pergunta": "De acordo com o texto, qual o principal conceito associado à 'Civil Disobedience'?",
  "resposta": "Oposição pacífica a ordens consideradas injustas ou contra um governo opressor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o conceito principal, não sendo trivial. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar brevemente os proeminentes ativistas associados ao conceito. A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}