{
  "pergunta": "Qual é uma forma de protesto político feito pacificamente contra leis injustas?",
  "resposta": "Desobediência civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de protestos políticos pacíficos, o que a coloca numa média complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A corretude é total, pois a desobediência civil é uma forma reconhecida de protesto contra leis injustas. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}