{
  "pergunta": "Qual evento em 2021 no Montenegró utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "Episcopal enthronement protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um evento específico relacionado à desobediência civil, o que indica uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa e precisa, embora possa faltar algum detalhe adicional sobre o evento. A corretude é alta, pois a resposta se alinha com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma resposta ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}