{
  "pergunta": "Qual é o papel principal de um farmacêutico?",
  "resposta": "O farmacêutico é responsável por preparar, dispensar e orientar o uso correto dos medicamentos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta exige compreensão do contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta aborda adequadamente os principais aspectos do papel do farmacêutico, sendo quase totalmente completa e precisamente correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}