{
  "pergunta": "Quais são os principais produtos oferecidos por uma farmácia?",
  "resposta": "ingredientes para medicamentos, vendia tabaco e medicamentos patenteados.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta inclui elementos que exige um pouco mais de compreensão do contexto histórico. A completude é adequada, mas não menciona outros produtos comuns como cosméticos e produtos de higiene pessoal. A corretude é razoável, embora a inclusão do tabaco possa não refletir o cenário atual. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}