{
  "pergunta": "Holland, Hannen & Cubitts atua em qual setor?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando a identificação do setor de atuação de uma empresa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta 'Construction' possa ser ligeiramente mais natural se traduzida para 'Construção'."
}