{
  "pergunta": "Qual evento histórico utilizou a desobediência civil como forma de protesto?",
  "resposta": "Gwangju Uprising",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do conceito de desobediência civil e sua aplicação em um evento histórico específico. A resposta está correta e precisa, mas poderia ser mais completa se fornecesse um breve contexto sobre o Gwangju Uprising. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}