{
  "pergunta": "Qual é a ciência praticada pelos graduados em farmácia?",
  "resposta": "Farmácia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um entendimento do que farmácia representa como ciência. A resposta é correta e completa em um contexto muito básico, mas poderia ser mais detalhada para abordar a amplitude da ciência farmacêutica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}