{
  "pergunta": "Quem é um farmacêutico notável mencionado?",
  "resposta": "Pierre Joseph Pelletier",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação de um nome específico. A resposta é adequada e correta, embora não forneça contexto adicional sobre a notoriedade de Pierre Joseph Pelletier. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}