{
  "pergunta": "Que tipo de ação é considerado quando pessoas protestam pacificamente contra uma ordem injusta?",
  "resposta": "desobediência civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de protestos pacíficos contra injustiças, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}