{
  "pergunta": "Qual é a função da Linford Group?",
  "resposta": "Linford Group atua na indústria Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas conhecimento factual sobre a Linford Group. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar especificamente o que a Linford Group faz dentro da indústria da construção. A corretude é total, pois a informação está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural."
}