{
  "pergunta": "Qual a área de atuação de Faye McMillan?",
  "resposta": "Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização de fatos. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se especificasse 'área de atuação em farmácia'. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto fornecido. A fluidez é aceitável, embora a resposta em inglês possa ser ajustada para 'Farmácia' em português. A qualidade do português também é aceitável, considerando a tradução necessária."
}