{
  "pergunta": "Quais outros ingredientes além das ervas listadas eram usados pelos farmacêuticos?",
  "resposta": "muitas outras ervas não listadas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta exige apenas uma expansão mínima do contexto dado. A completude é muito baixa, pois a resposta é vaga e não especifica quais outros ingredientes poderiam ser usados. A corretude é mediana, já que embora a resposta não seja totalmente incorreta, ela é imprecisa e não fornece informações concretas. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a resposta é natural e bem estruturada, apesar de sua brevidade."
}