{
  "pergunta": "Em que contexto a desobediência civil é utilizada?",
  "resposta": "contra a injustiça",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreensão do conceito de desobediência civil. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia ser mais detalhada ao mencionar governos opressores e leis injustas como contextos. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a resposta é um pouco vaga. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com pouca margem de erro."
}