{
  "pergunta": "Qual termo é utilizado no Brasil para alterações, restaurações ou simples pinturas em imóveis?",
  "resposta": "reforma",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta é de complexidade média, pois exige compreensão do contexto cultural brasileiro. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}