{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo de 'Diode logic'?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para uma resposta correta. A resposta, embora clara e fluente, está incorreta, pois 'Diode logic' se relaciona com circuitos lógicos e não com a indústria de construção. A completude é adequada, mas a corretude é falha, comprometendo a avaliação geral."
}