{
  "pergunta": "O que atua na indústria Pharmacy?",
  "resposta": "Watsons",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige a identificação de um agente dentro da indústria de Pharmacy. A resposta 'Watsons' está correta e completa dentro do contexto fornecido, embora não explore mais profundamente o papel de Watsons. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}