{
  "pergunta": "Qual movimento dos direitos civis nos EUA utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "O movimento liderado por Martin Luther King Jr.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico dos movimentos de direitos civis nos EUA, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar especificamente o uso da desobediência civil no movimento dos Direitos Civis. A corretude é alta, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros ou contradições."
}