{
  "pergunta": "O que é responsável pela garantia de que os materiais usados em uma obra atendam a especificações técnicas?",
  "resposta": "Inspectores de qualidade ou engenheiros são geralmente responsáveis por essa verificação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da construção civil, não sendo trivial. A resposta é bastante completa e relevante, embora possa faltar detalhes específicos sobre o papel de cada um. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o esperado no setor. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve artificialidade na escolha das palavras."
}