{
  "pergunta": "Quem foi um dos primeiros exemplos de desobediência civil no século XIX?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e do conceito de desobediência civil. A resposta é completa, correta e relevante, mencionando um dos principais proponentes do conceito no século XIX. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}