{
  "pergunta": "Qual movimento utilizou a desobediência civil contra a obrigação do hijab?",
  "resposta": "Protestos iranianos contra o hijab obrigatório",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de desobediência civil em um cenário específico, o que é de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o movimento, mas poderia ter mencionado o nome mais específico do movimento, como 'My Stealthy Freedom'. A corretude é máxima, pois a resposta está alinhada com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com estrutura natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}