{
  "pergunta": "Qual a indústria a qual a empresa Spie Batignolles pertence?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa se especificasse que 'Construction' se refere à indústria da construção civil. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta em inglês implique uma tradução necessária para total aderência ao idioma."
}