{
  "pergunta": "Qual é o título relacionado à categoria 'Construction' nos fatos?",
  "resposta": "List of countries with the largest construction Gross Value Added in 2018",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta está correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao explicar sua relevância dentro do contexto 'Construction'. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta não seja natural em português, pois foi dada em inglês. A qualidade do português na pergunta é aceitável, sem erros graves."
}