{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de empresa que oferece serviços de construção?",
  "resposta": "Spie Batignolles e Serneke.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o setor de construção. A resposta é adequada e completa dentro do contexto da pergunta, mencionando duas empresas. A corretude é alta, pois as empresas listadas realmente atuam no setor de construção. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais significativos."
}