{
  "pergunta": "Qual é o dado máximo associado à Construction?",
  "resposta": "1500",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e a resposta não exige análise ou síntese, mas sim uma memorização ou identificação simples. A completude é muito baixa, pois a resposta '1500' é vaga e não fornece contexto ou explicação adequada. A corretude é parcial, já que não há informações suficientes para confirmar a exatidão do número '1500'. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta soe um pouco truncada sem explicação adicional."
}