{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria de construção segundo os fatos apresentados?",
  "resposta": "Aecon.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está completa, correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}