{
  "pergunta": "Qual o nome da publicação que atua na disciplina Pharmacy e possui editora Pharmacy?",
  "resposta": "Current Trends in Biotechnology and Pharmacy atua na disciplina Pharmacy e possui editora Pharmacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma publicação específica. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural e a qualidade do português é muito boa, com apenas alguns ajustes mínimos de estilo."
}