{
  "pergunta": "Quais são os motivos principais para a prática da desobediência civil?",
  "resposta": "A oposição a leis ou ordens consideradas injustas, geralmente ligadas a questões políticas ou sociais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto social e político, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e relevante, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A corretude é alta, pois a resposta se alinha bem ao que se entende por desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}