{
  "pergunta": "Qual é a principal área de estudo dos farmacêuticos?",
  "resposta": "a ciência praticada por graduados em farmácia (farmacêuticos)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige um entendimento básico do campo de estudo de farmacêuticos. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar os elementos-chave da ciência farmacêutica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para alcançar a perfeição."
}