{
  "pergunta": "Em qual evento a desobediência civil foi usada durante as comemorações de independência no Montenegro em 2021?",
  "resposta": "Montenegrin episcopal enthronement protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico das comemorações de independência no Montenegro, o que justifica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes do evento. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto dado, embora possa ter margem para mais precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas, pois a resposta poderia ser mais natural ao adaptar para o idioma português."
}