{
  "pergunta": "Qual movimento histórico utilizou a desobediência civil para combater o apartheid na África do Sul?",
  "resposta": "Movimento de Direitos Civis nos Estados Unidos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta está incorreta, pois o Movimento de Direitos Civis nos Estados Unidos não foi o movimento que combateu o apartheid na África do Sul. A resposta correta deveria mencionar o Congresso Nacional Africano (ANC) ou movimentos específicos sul-africanos como o de Nelson Mandela. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incompleta e incorreta em relação ao contexto solicitado."
}