{
  "pergunta": "Qual foi o método utilizado pelos manifestantes durante as greves gregas de 2018-2019?",
  "resposta": "Desobediência civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das greves gregas, o que a torna de média complexidade. A resposta é correta no sentido de que a desobediência civil foi um dos métodos utilizados, mas poderia ser mais completa ao detalhar como foi aplicada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas há espaço para melhorar a precisão e detalhamento da resposta."
}