{
  "pergunta": "Qual empresa possui interesses na indústria de construção no Japão?",
  "resposta": "Sumitomo Corporation, Sumitomo Mitsui Construction (ambos mencionados)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada, pois busca empresas específicas em um país determinado. A resposta é completa, precisa e correta, mencionando duas empresas relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural."
}