{
  "pergunta": "Qual termo é considerado hiperônimo de 'Cementation Company'?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo no contexto industrial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter especificado que 'Construction' é um termo mais abrangente que engloba a 'Cementation Company'. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ter sido um pouco mais natural e detalhada."
}