{
  "pergunta": "Qual é a organização que fornece produtos relacionados à desobediência civil?",
  "resposta": "Ruckus Society",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de organizações envolvidas com desobediência civil, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação do que a Ruckus Society faz. A corretude é total, uma vez que a Ruckus Society é de fato uma organização associada a produtos e métodos de desobediência civil. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contexto poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}