{
  "pergunta": "Quais são as características principais da civil disobedience?",
  "resposta": "A civil disobedience é um ato de desacato não violento e simbólico, realizado para protestar contra leis ou políticas consideradas injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de civil disobedience, mas não requer análise ou inferência profunda. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais completa ao mencionar figuras notórias ou exemplos específicos. A fluidez é boa e a qualidade do português é impecável."
}