{
  "pergunta": "Qual outra revista está relacionada à farmácia clínica?",
  "resposta": "International Journal of Clinical Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de publicações especializadas na área de farmácia clínica. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e qualidade de português impecáveis."
}