{
  "pergunta": "Qual é um dos eventos historicamente mais relevantes da 'civil disobedience'?",
  "resposta": "The Indian independence movement, led by Gandhi and supported by Henry David Thoreau's ideas, was a significant historical event using civil disobedience.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre eventos históricos significativos relacionados à desobediência civil. A resposta está correta e completa em termos de informação, mas não é escrita em português, o que impacta negativamente a qualidade do idioma solicitado. A fluidez é boa em inglês, mas a avaliação final considera a necessidade de uma tradução adequada para o português."
}