{
  "pergunta": "Qual a empresa de Richard Pieris & Company?",
  "resposta": "Construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão para responder. A resposta está correta e coerente com a pergunta, embora possa ser considerada um pouco vaga, pois não detalha a natureza específica da empresa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}