{
  "pergunta": "Qual é o principal material usado na construção de estradas?",
  "resposta": "Asfalto",
  "complexidade": 1,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é quase completa, pois, embora correta, poderia mencionar brevemente outras variantes como concreto. A corretude é alta, mas sem nuances adicionais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e correção gramatical."
}