{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de Pharmacy?",
  "resposta": "Johann Gottlieb Kugelann",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros nomes relevantes da lista fornecida. A corretude é alta, pois Johann Gottlieb Kugelann de fato atua na área. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}