{
  "pergunta": "Qual é o identificador MeSH mencionado para Pharmacy?",
  "resposta": "MeSH D010604",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o identificador MeSH diretamente. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluentes, com a resposta sendo muito breve e eficaz. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}