{
  "pergunta": "Qual é o papel dos engenheiros na construção?",
  "resposta": "Os engenheiros desempenham um papel crucial na construção, pois são responsáveis por projetar e supervisionar a execução das estruturas, garantindo sua segurança, funcionalidade e eficiência.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreensão do papel dos engenheiros. A resposta é quase totalmente completa, abordando design e supervisão, mas poderia mencionar aspectos adicionais como a gestão de recursos. A corretude é total, a fluidez é excelente e a qualidade do português é impecável."
}