{
  "pergunta": "Quem é responsivo em life com pressos society e quais opções ele take?",
  "resposta": "Oindividual que choose-segna com o seu auto pode ser mais responsivo. Isso pode levar à uma identidade clara e a um maior suporte social.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é um pouco confusa, mas sugere a ideia de responsividade em uma sociedade. A resposta é parcialmente relevante, embora o uso de termos como 'choose-segna' e 'auto' tornem a ideia imprecisa. A complexidade é baixa, pois não exige raciocínio elaborado. A completude é limitada pela falta de clareza e detalhes. A corretude é questionável devido à escolha de palavras e estrutura da frase. A fluidez sofre com a mistura de termos em inglês e português e com a estrutura frasal confusa. A qualidade do português é mediana, com erros gramaticais e ortográficos."
}