{
  "pergunta": "Quais certificações são importantes na construção?",
  "resposta": "ISO 9001 e LEED para sustentabilidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um conhecimento específico. A completude é quase total, pois menciona duas importantes certificações, mas poderia incluir outras relevantes. A corretude é alta, pois as certificações mencionadas são de fato importantes no setor. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}