{
  "pergunta": "Quais são alguns dos riscos associados à gestão de projetos de construção?",
  "resposta": "Os riscos associados incluem atrasos na execução do projeto, sobreaviso no orçamento, conflitos com partes interessadas, problemas legais e regulatórios, danos a materiais ou equipamentos, e flutuações nos preços dos insumos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da gestão de projetos de construção e a resposta lista riscos relevantes de forma clara, embora não aborde todos os possíveis riscos, justificando uma pontuação de 4 em completude. A corretude é quase total, pois os riscos mencionados são pertinentes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para pequenas melhorias na estruturação da resposta."
}