{
  "pergunta": "Qual revista foca em tendências na biotecnologia e farmácia?",
  "resposta": "Current Trends in Biotechnology and Pharmacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma revista específica, o que não é trivial. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é alta, com apenas pequenas nuances de tradução que poderiam ser aprimoradas."
}