{
  "pergunta": "Quais são os métodos utilizados pelo grupo Committee of 100 no Reino Unido?",
  "resposta": "Civil disobedience",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto do Committee of 100, mas a resposta é muito breve e incompleta. A corretude é alta, pois a desobediência civil é de fato um método utilizado pelo grupo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhorar a clareza."
}