{
  "pergunta": "Em que contexto a desobediência civil é mais comumente utilizada?",
  "resposta": "Em situações onde outras formas de protesto político são bloqueadas ou ineficazes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e político, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, abordando o essencial sobre quando a desobediência civil é aplicada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}