{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado pela desobediência civil?",
  "resposta": "Template:Cite book",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, enquanto a resposta é mínima e não abrange todos os modelos mencionados no contexto, sugerindo apenas um deles. A corretude é aceitável, pois embora incompleta, a resposta não é incorreta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros ortográficos significativos."
}