{
  "pergunta": "Quais supermercados têm produtos de Farmácia?",
  "resposta": "Santa Isabel e Companhia Portuguesa de Hipermercados.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre supermercados que oferecem produtos de farmácia. A resposta é adequada, mas não exaustiva, pois menciona apenas dois exemplos. A corretude é alta, pois as informações parecem precisas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}