{
  "pergunta": "Qual é a definição central da atividade de construção, de acordo com o texto?",
  "resposta": "Execução do projeto previamente elaborado de uma edificação ou obra de arte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona detalhes como técnicas e normas técnicas, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a frase possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é alta, com apenas pequenos ajustes necessários para aperfeiçoamento."
}