{
  "pergunta": "Qual evento histórico utilizou a 'Civil Disobedience'?",
  "resposta": "Kyrgyz Revolution of 2020",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico de eventos históricos, possuindo média complexidade. A resposta é adequada e relevante, embora não especifique como a desobediência civil foi utilizada, o que a torna medianamente completa. A corretude é alta, pois a Revolução Quirguiz de 2020 de fato utilizou métodos de desobediência civil. A fluidez é boa, com a leitura soando natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}