{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo associado a 'Castle of Ucero' segundo os fatos?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um termo mais abrangente (hiperônimo) a partir de uma lista de fatos, o que demanda compreensão do contexto. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente ao que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural com pontuação adicional. A qualidade do português é aceitável, com uma pequena falta de naturalidade na frase."
}