{
  "pergunta": "A empresa Larsen & Toubro possui quais divisões?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima pois a pergunta busca uma informação direta. A completude é baixa, já que a resposta apenas menciona uma divisão sem detalhes adicionais. A corretude é mediana, pois embora correta, a resposta poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da pergunta e resposta é clara e natural, com poucas questões de gramática e ortografia."
}