{
  "pergunta": "Qual revista científica relacionada à Farmácia tem como título \"Current Trends in Biotechnology and Pharmacy\"?",
  "resposta": "A revista Current Trends in Biotechnology and Pharmacy está relacionada à disciplina da Farmácia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre publicações na área da Farmácia. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}