{
  "pergunta": "O que os farmacêuticos oferecem em grande medida?",
  "resposta": "Serviços de saúde.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel dos farmacêuticos no contexto da saúde, não sendo meramente factual. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar aspectos adicionais como medicamentos e aconselhamento. A corretude é total e a fluidez é excelente, com o português impecável."
}