{
  "pergunta": "Como o governo costuma responder à desobediência civil?",
  "resposta": "Governos frequentemente ignoram as demandas, prendem participantes ou usam força para manter a ordem, como no caso dos protestos de Minneapolis em 2021.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e não apenas memorização factual. A resposta aborda adequadamente os métodos comuns de resposta governamental, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a totalidade. Está correta e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas simplificações que poderiam ser melhoradas."
}