{
  "pergunta": "Qual a indústria a qual a empresa Holland, Hannen & Cubitts pertence?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta em inglês possa ser melhorada com a tradução para 'Construção'. A qualidade do português na pergunta é adequada, sem erros graves."
}