{
  "pergunta": "Martin Luther King Jr. utilizou a desobediência civil em qual contexto?",
  "resposta": "Movimento pelos direitos civis nos Estados Unidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo meramente factual. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar exemplos específicos da desobediência civil. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é quase impecável, com uma estruturação clara e poucos aspectos a melhorar."
}