{
  "pergunta": "O que pertence à indústria Pharmacy?",
  "resposta": "Grupo DPSP",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas a resposta é incompleta, pois menciona apenas uma empresa, ignorando outros exemplos fornecidos no contexto. A corretude é alta, pois o Grupo DPSP de fato pertence à indústria Pharmacy. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}