{
  "pergunta": "Qual a indústria à qual o Grupo DPSP pertence?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico da indústria. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Pharmacy' se refere ao setor farmacêutico. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco artificial por ser uma tradução direta."
}