{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo da desobediência civil?",
  "resposta": "Alterar políticas ou leis consideradas injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige um entendimento do conceito de desobediência civil, situando-se numa complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia expandir um pouco mais sobre como a desobediência civil busca essa alteração. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem contradições ou erros gramaticais."
}