{
  "pergunta": "Quem foi importante na história da farmácia?",
  "resposta": "Pierre Joseph Pelletier e Johann Gottlieb Kugelann, por descobrir substâncias medicamentosas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um contexto histórico, mas a resposta menciona apenas dois indivíduos de forma genérica, sem detalhes adicionais. A resposta é correta em identificar Pierre Joseph Pelletier e Johann Gottlieb Kugelann como importantes, mas incompleta quanto às suas contribuições específicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhoria na precisão e detalhamento."
}