{
  "pergunta": "Qual crise na Sérvia em 2017 usou a desobediência civil como método de protesto?",
  "resposta": "2017 Serbian protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um evento específico dentro de um contexto histórico e geográfico, o que requer uma compreensão média. A resposta é adequada e correta, embora sem detalhes adicionais sobre a crise, o que a torna medianamente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhor clareza."
}