{
  "pergunta": "O texto trata de qual disciplina?",
  "resposta": "Construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta do tema central. A resposta é adequada e completa dentro do contexto dado, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto de 'Construction'. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}