{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki associado ao termo 'Construction'?",
  "resposta": "Template:JAP.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta e não aborda todos os modelos mencionados no contexto. A corretude é questionável, pois não se pode afirmar que 'Template:JAP' é o único modelo associado sem mais informações. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da pergunta e resposta é clara e bem formulada."
}