{
  "pergunta": "Qual a indústria a qual a empresa Tutor Perini pertence?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além de uma busca por informação específica. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Construction' se refere à indústria de construção. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser adaptada para o português para maior clareza."
}