{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para representar a área da Farmácia no contexto dado?",
  "resposta": "Template:Allied health professions e Template:Infobox Occupation",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar os modelos corretos, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, abordando os dois modelos mencionados no contexto. A corretude é total, pois os modelos citados são coerentes com a área da Farmácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais, faltando uma pequena naturalidade."
}