{
  "pergunta": "Qual o papel de um engenheiro de construção?",
  "resposta": "Gerenciar recursos, cronograma e qualidade do projeto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta aborda adequadamente os principais aspectos do papel, mas poderia incluir mais detalhes sobre outras responsabilidades (completude 4). A resposta está correta e coerente, mas não aborda nuances adicionais (corretude 4). A fluidez da leitura é excelente e soa natural (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}