{
  "pergunta": "Qual evento está associado à Revolução de 2020 no Quirgizistão?",
  "resposta": "Kyrgyz Revolution of 2020",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-político, mas não é extremamente complexa. A resposta é correta e direta, embora possa ser considerada um pouco vaga por não detalhar o evento. A fluidez é aceitável, mas a resposta em inglês reduz a naturalidade em português. A qualidade do português na pergunta é boa, com apenas uma leve estranheza na tradução da resposta."
}