{
  "pergunta": "Quais são exemplos de figuras históricas ligadas à farmácia?",
  "resposta": "Exemplos incluem Pierre Joseph Pelletier e Lucy Everest Boole, mencionados em \"field\" e \"education\" relacionados à farmácia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de figuras específicas no contexto da farmácia, o que tem uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa ao mencionar duas figuras, mas poderia ser mais abrangente. A corretude é alta, pois os nomes mencionados estão de fato ligados à farmácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora haja uma ligeira artificialidade na estrutura da resposta devido à referência direta aos termos \"field\" e \"education\"."
}