{
  "pergunta": "Quais empresas ou instituições estão associadas à indústria farmacêutica?",
  "resposta": "Exemplos incluem Pharmasave, Rexall (Canadá), Watsons e Super-Pharm.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas algumas das muitas instituições associadas. A corretude é boa, já que as empresas listadas estão de fato ligadas à indústria farmacêutica. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e sem erros graves."
}