{
  "pergunta": "Em quais contextos sociais a desobediência civil é mais comum?",
  "resposta": "Em movimentos relacionados a direitos humanos, igualdade, liberdade e justiça social.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social em que a desobediência civil ocorre, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, cobrindo os principais aspectos sem detalhes específicos adicionais. A corretude é alta, coerente com o tema. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com leitura natural e sem erros."
}