{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de empresas que possuem produtos de farmácia?",
  "resposta": "USA Drug, LaVerdiere's e Lifse.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre empresas do setor de farmácia, não sendo apenas factual. A resposta é adequadamente completa, mencionando três empresas, mas poderia incluir mais exemplos para maior abrangência. A corretude é alta, pois as empresas listadas realmente possuem produtos de farmácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada."
}