{
  "pergunta": "Como Thoreau influenciou o conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Com seu ensaio 'Sobre a Desobediência Civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e filosófico, o que confere uma complexidade média. A resposta está correta, mas é incompleta, pois não detalha a influência específica de Thoreau. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhor estruturada."
}