{
  "pergunta": "Qual é a principal indústria da Toyo Engineering Corporation?",
  "resposta": "A Toyo Engineering Corporation pertence à indústria de construção.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a busca de informação específica. A resposta é quase totalmente completa, precisa e coerente com a pergunta, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm uma oportunidade de melhoria para uma maior naturalidade e precisão."
}