{
  "pergunta": "Qual é o valor da propriedade \"dataMax\" da página \"Construção\"?",
  "resposta": "1500.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio ou síntese além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa parecer um pouco técnica para um leitor geral. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}