{
  "pergunta": "Qual movimento utilizou a desobediência civil na luta pela independência da Índia?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre a história da independência da Índia. A resposta está correta, mas incompleta, pois deveria mencionar o movimento liderado por Gandhi, como o Movimento de Resistência Não Violenta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão poderia ser melhorada com mais detalhes."
}