{
  "pergunta": "Qual protesto memorial do movimento End SARS utilizou a desobediência civil como método?",
  "resposta": "O protesto memorial End SARS de 2021",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e do conceito de desobediência civil (complexidade 3). A resposta está completa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5), e é totalmente correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez da leitura é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhorar a naturalidade (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}