{
  "pergunta": "De acordo com o texto, a empresa URS Corporation pertence a qual indústria?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que o modelo localize a informação específica no texto. A resposta está completamente correta e precisa, atendendo perfeitamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta não seja em português, o que impacta levemente na avaliação dessa categoria. A qualidade do português na pergunta é adequada, sem erros significativos."
}