{
  "pergunta": "Qual evento ocorreu em 2015 no Montenegro que utilizou desobediência civil?",
  "resposta": "Crise de 2015.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político de Montenegro em 2015, o que indica média complexidade. A resposta está parcialmente correta, pois menciona a 'Crise de 2015', mas não especifica detalhes sobre o evento de desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais precisão. A corretude é alta, considerando que a resposta identifica o período correto, embora de forma um tanto genérica."
}