{
  "pergunta": "Qual movimento de 2022 utilizou a desobediência civil para protestar contra o governo em Kazaj斯坦?",
  "resposta": "Descontentamento de 2022 em Kazaj斯坦",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de protestos em 2022 no Kazajão. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes do movimento. A corretude é alta, embora não forneça todos os detalhes necessários para uma precisão total. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a clareza e precisão ortográfica (Kazaj斯坦 deveria ser Kazajão)."
}