{
  "pergunta": "Qual é a origem da palavra \"farmácia\"?",
  "resposta": "A palavra \"farmácia\" tem origem grega, conforme indicado na categoria \"Greek words and phrases\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da palavra, mas não requer análise profunda ou inferência. A resposta é completa e precisa, diretamente vinculada à pergunta. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com mínimos ajustes necessários para maior clareza."
}