{
  "pergunta": "O que é a designação MESH associada à profissão de farmacêutico?",
  "resposta": "A designação MESH (Medical Subject Headings) associada à profissão de farmacêutico é \"D010604\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora o uso de aspas dentro da resposta possa parecer um pouco artificial. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}