{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pela Construction em relação à Rússia?",
  "resposta": "Template:RUS",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um detalhe específico relacionado ao modelo de página wiki, o que requer compreensão do contexto e não apenas memorização. A resposta é adequada, mas poderia ser mais explicativa para total clareza. Ambos são coerentes entre si e fluentes, embora a resposta seja concisa. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}