{
  "pergunta": "Qual grupo utiliza a desobediência civil?",
  "resposta": "Sisters Uncut",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise profunda além do contexto fornecido. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas um dos muitos grupos que utilizam a desobediência civil. A corretude é adequada, já que 'Sisters Uncut' é um exemplo válido. A fluidez é boa, pois a pergunta e a resposta são claras e naturais. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}