{
  "pergunta": "Qual movimento nos Estados Unidos empregou a desobediência civil na luta contra a segregação racial?",
  "resposta": "Movimento dos Direitos Civis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e social dos Estados Unidos, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para alcançar a perfeição."
}