{
  "pergunta": "Qual é o papel do gerente de construção?",
  "resposta": "Oberve o projeto, gerencie prazos, orçamentos e recursos, e garantir a qualidade do trabalho.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do papel específico de um gerente de construção, o que a torna de complexidade média. A resposta é adequadamente completa e correta, abordando as principais funções do gerente, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas um pequeno erro de digitação ('Oberve' em vez de 'Observe')."
}