{
  "pergunta": "Qual é o identificador Mesh associado à farmácia no DBpedia?",
  "resposta": "D010604.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, pois solicita diretamente um identificador específico. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o identificador pedido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta por ser apenas um código."
}