{
  "pergunta": "Como a indústria da construção contribui para a economia?",
  "resposta": "Através do emprego, geração de valor agregado e desenvolvimento de infraestrutura.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do impacto econômico da indústria da construção, o que não é trivial. A resposta é adequada e correta, abordando três aspectos principais, mas poderia ser mais completa ao detalhar como cada um desses pontos contribui especificamente para a economia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para alcançar a nota máxima."
}