{
  "pergunta": "Qual o objetivo da 'Civil Disobedience'?",
  "resposta": "Oposição a um governo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é mínima, não explorando a profundidade do conceito. A resposta está correta, mas genérica, sem especificar os motivos ou contextos em que a desobediência civil é aplicada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais rica."
}