{
  "pergunta": "Qual recurso pedagógico é utilizado para as aulas interativas?",
  "resposta": "Smartboards",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais que memorização, pois requer reconhecimento de contexto pedagógico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente outras ferramentas interativas, mas é relevante e diretamente ao ponto. A corretude é máxima, pois a resposta está exata e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros."
}