{
  "pergunta": "Qual termo é utilizado no Brasil para descrever reformas, ampliações ou restaurações em imóveis?",
  "resposta": "Reforma.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a completude. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}