{
  "pergunta": "Qual empresa oferece serviços relacionados a \"Construction\"?",
  "resposta": "Sumitomo Corporation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que o modelo identifique uma empresa específica de uma lista. A resposta é relativamente completa ao fornecer um nome exato, embora pudesse incluir mais detalhes sobre os serviços oferecidos. A corretude é boa, pois a Sumitomo Corporation realmente oferece serviços na área de construção. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}