{
  "pergunta": "Em que área principal está construído o Olimpíada da Formação (AEcon)?",
  "resposta": "O Olimpíada da Formação é um exemplo de Construção em Formatação de Projetos, Utilizando Material Metálico e Arquitectura Emplazada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer compreensão do contexto em que 'Olimpíada da Formação' está inserido. A resposta é parcialmente completa, pois menciona aspectos da construção, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é aceitável, embora genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura aceitável e poucos erros leves."
}