{
  "pergunta": "Quem é uma empresa mencionada que atua na indústria de Construção?",
  "resposta": "Aecon",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras empresas. A corretude é total, pois Aecon realmente atua na indústria de Construção. A fluidez é boa, com estrutura clara, mas a resposta poderia ser mais natural ao incluir um artigo definido. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}