{
  "pergunta": "Qual a área de atuação de Kristy M. Ainslie?",
  "resposta": "Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta está correta, mas é incompleta pois não especifica que 'Pharmacy' se refere à área de atuação científica ou profissional. A fluidez é aceitável, mas a resposta soaria mais natural em português como 'Farmácia'. A qualidade do português é mediana devido à resposta estar em inglês."
}