{
  "pergunta": "Qual indústria pertence a Grupo DPSP?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a indústria do Grupo DPSP, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, embora possa ser mais específica se mencionasse 'indústria farmacêutica' em português. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural em português. A qualidade do português é adequada, com apenas a resposta traduzida diretamente do inglês."
}