{
  "pergunta": "Qual é a relação entre desobediência civil e o respeito à lei?",
  "resposta": "A desobediência civil envolve o respeito à lei como instrumento de justiça, mas a desobediência é justificada por considerar a lei como injusta.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil em relação ao respeito à lei, não sendo trivial (complexidade 3). A resposta aborda bem o tema, mas poderia ser um pouco mais detalhada para alcançar a completude total (completude 4). A resposta é correta e coerente, mas a definição poderia ser mais precisa (corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, soando natural e sem erros (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}