{
  "pergunta": "qual é o nome da revista sobre Terapia Clínica na Farmácia?",
  "resposta": "Revista30",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e busca uma informação específica. A resposta está incompleta e não exatamente correta, pois o nome 'Revista30' não parece se referir a uma revista conhecida sobre Terapia Clínica na Farmácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma imprecisão na informação fornecida."
}