{
  "pergunta": "Qual empresa atua na indústria Construction?",
  "resposta": "Aecon",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da identificação de uma empresa. A resposta é adequada e correta, embora pudesse incluir mais empresas para ser mais completa. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}