{
  "pergunta": "Quem foi um exemplo de líder que utilizou desobediência civil?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita um exemplo de líder associado à desobediência civil, o que exige um conhecimento contextual. A resposta é completa e precisa, mencionando corretamente Mahatma Gandhi, um líder notório pelo uso dessa estratégia. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com um pouco mais de elaboração, como 'Mahatma Gandhi foi um exemplo notável de líder que utilizou desobediência civil'. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}