{
  "pergunta": "Qual empresa é mencionada como possuir produtos na área de Pharmacy?",
  "resposta": "Sentry Foods, Gelson's Markets, Revco",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas requer a identificação correta de empresas a partir de uma lista de informações diversas. A resposta inclui corretamente Sentry Foods, Gelson's Markets e Revco, mas poderia ser mais completa ao não mencionar outras empresas relevantes como USA Drug e Family Fare. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser um pouco mais polida."
}