{
  "pergunta": "Quem utilizou a desobediência civil na luta pelos direitos civis nos EUA?",
  "resposta": "Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e movimentos sociais, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar outros líderes também, mas é relevante e correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura adequadas."
}