{
  "pergunta": "Quem são alguns proponentes modernos da desobediência civil?",
  "resposta": "Proponentes incluem movimentos como #RefuseFascism e ativistas que lutam contra injustiças sociais em todo o mundo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta oferece exemplos modernos, mas poderia ser mais específica. A estrutura é simples e exige compreensão básica do contexto. A resposta é correta e relevante, embora genérica, e apresenta boa fluidez e qualidade gramatical."
}