{
  "pergunta": "Qual indústria possui a entidade 'Tropico 4' como hiperônimo?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige reconhecimento do termo 'hiperônimo'. A resposta está adequada e correta dentro do contexto fornecido, embora não explique o que é 'Tropico 4'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}