{
  "pergunta": "Sobre qual disciplina se concentra o 'Current Trends in Biotechnology and Pharmacy'?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto em que a publicação se insere. A completude é parcial, pois a resposta poderia especificar melhor a conexão com a disciplina mencionada. A corretude é boa, já que a resposta está de acordo com o contexto fornecido, embora simplificada. A fluidez é excelente, com uma leitura natural e estrutura simples. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma nota de que 'Pharmacy' em português seria 'Farmácia'."
}