{
  "pergunta": "Qual evento em 2017 envolveu protestos com desobediência civil?",
  "resposta": "Protestos em Sérvia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de eventos históricos recentes, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar o contexto dos protestos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja concisa. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido, embora falte um pouco de precisão adicional sobre os protestos."
}