{
  "pergunta": "Quais as regras que são seguidas durante os convites da Escola?",
  "resposta": "As regras incluem o uso de uniformes e a punctualidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige compreensão mínima do contexto escolar. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada incluindo outras possíveis regras. A resposta é correta e coerente com a pergunta, mas há uma pequena margem de erro ao não abordar todas as possíveis regras. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é muito boa, com apenas um leve erro de ortografia ('punctualidade' em vez de 'pontualidade')."
}