{
  "pergunta": "Qual termo possui hiperônimo 'Construction' nos fatos?",
  "resposta": "Shipbuilding",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de hiperônimos relacionados à indústria da construção. A resposta 'Shipbuilding' está completa, correta e diretamente relacionada ao contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}