{
  "pergunta": "Qual é o local designado para estudo e leitura?",
  "resposta": "A biblioteca.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento contextual sobre ambientes escolares. A resposta é completa e precisa, cobrindo adequadamente o que foi perguntado. A corretude é plena, pois a biblioteca é de fato o local designado para estudo e leitura. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta para um falante nativo. A qualidade do português é correta, sem erros, mas não é excepcional em estilo."
}