{
  "pergunta": "Qual conceito matemático tem hiperônimo 'Construction'?",
  "resposta": "Quociente de anéis",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico e a associação correta entre um termo matemático e seu hiperônimo, indicando uma necessidade de análise. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa parecer um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}