{
  "pergunta": "Qual movimento político no século XXI utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "O Refuse Fascism e os protestos em apoio ao End SARS.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento de contextos políticos específicos do século XXI, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois movimentos relevantes, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é total, pois os movimentos mencionados realmente utilizaram a desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta clara e bem estruturada."
}