{
  "pergunta": "Quais são exemplos de subdivisões dentro de empresas de construção?",
  "resposta": "Larsen & Toubro tem uma divisão em construção.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas poderia ser respondida com mais detalhes e exemplos variados. A resposta é parcial e incompleta, mencionando apenas uma empresa. No entanto, a corretude é alta, pois a afirmação sobre Larsen & Toubro está de acordo com o contexto. A fluidez é boa, pois a leitura é clara e natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}