{
  "pergunta": "Qual empresa é identificada como atuando na área de \"Construction\"?",
  "resposta": "Skanska (This is just one example, many companies are listed)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo apenas um exemplo de empresa na área de construção. A resposta menciona corretamente a Skanska, mas poderia ser mais completa ao listar ou sugerir mais empresas. A fluidez e a corretude são boas, mas o par contém uma mistura de português e inglês, o que reduz a qualidade do português."
}