{
  "pergunta": "Qual categoria abrange o tema da desobediência civil?",
  "resposta": "Category:Activism by type",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige um entendimento básico do tema, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica ao mencionar 'Category:Civil disobedience' diretamente. A corretude é alta, embora a precisão poderia ser melhorada. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais natural em português. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}