{
  "pergunta": "Qual o tipo de Work que Pharmacy representa?",
  "resposta": "Work.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas. A resposta é muito vaga e incompleta, não especificando o tipo de 'Work' relacionado à Pharmacy. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta carece de precisão e detalhamento, sendo apenas parcialmente correta."
}