{
  "pergunta": "Quais tipos de imagens são usadas na página da Wikipédia sobre 'Pharmacy'?",
  "resposta": "Special Warfare Medical Group (Airborne) soldier speaking to Dr, AIGA First Aid - Green, Deutsche Apotheke Logo, Medicin man, Pharmacists Mortar, Red Hanging Show Globe2, Rx symbol border.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uma página específica da Wikipédia, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, listando várias imagens relevantes, mas a estrutura textual não é perfeita, faltando clareza e fluidez natural. A corretude é boa, pois as imagens parecem ser relevantes para a farmácia, mas a resposta não está totalmente coesa. A qualidade do português é moderada, com erros leves e falta de fluidez."
}