{
  "pergunta": "Em quais batalhas os normandos participaram?",
  "resposta": "Participaram em batalhas como a de Cerami, Civitate, Misilmeri, Montepeloso, Northam, Olivento e Mahdia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre as participações dos normandos em batalhas históricas, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois lista várias batalhas, embora possa não cobrir todas as participações. A corretude é total, pois as batalhas mencionadas realmente envolveram os normandos. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta, mas poderia ser um pouco mais natural com a adição de uma introdução ou conclusão. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}