{
  "pergunta": "Qual imagem representativa dos Norman existe?",
  "resposta": "Mms chepstow castle from river wye.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige a identificação de uma imagem específica relacionada aos Normans. A resposta é adequada, embora não especifique o contexto da imagem, o que poderia melhorar a completude. A corretude é alta, assumindo que a imagem mencionada realmente representa os Normans. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}