{
  "pergunta": "Qual é o campo de estudo acadêmico do professor Jean-Paul Delahaye?",
  "resposta": "computational_complexity_theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a busca por informação específica sobre o campo de estudo de um acadêmico. A resposta é completa e correta, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta técnica não seja naturalmente expressiva em termos de linguagem."
}