{
  "pergunta": "Que tipo de arquitetura foi característico dos normandos?",
  "resposta": "Motte-and-bailey castles.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos normandos, o que justifica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia incluir um detalhamento mais específico sobre esses castelos. A corretude é total, pois motte-and-bailey castles foram de fato características arquitetônicas normandas. A fluidez é boa, embora a resposta não esteja no idioma português. Por fim, a qualidade do português é baixa devido à resposta estar em inglês, o que não atende ao critério de naturalidade em português."
}