{
  "pergunta": "Quais são os exemplos de problemas considerados NP-completos?",
  "resposta": "O problema do ciclo Hamiltoniano, o problema da satisfatibilidade booleana e o problema do empacotamento do knapsack.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a classificação de problemas em teoria da complexidade computacional, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois lista três exemplos relevantes, mas poderia incluir mais para abordar completamente a gama de problemas NP-completos conhecidos. A corretude é total, pois os exemplos mencionados são de fato NP-completos. A fluidez é excelente, com uma estrutura clara e natural em português. A qualidade do português é muito boa, com apenas alguns ajustes necessários para a precisão gramatical."
}