{
  "pergunta": "Qual é a importância econômica do Sul da Califórnia para os Estados Unidos?",
  "resposta": "É um centro econômico importante.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão da relevância econômica da região, mas a resposta é bastante genérica e não explora a profundidade necessária para uma avaliação completa. A corretude é alta, pois a afirmação está de acordo com o contexto, mas a completude é parcial. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando uma estrutura clara e sem erros significativos."
}