{
  "pergunta": "Quem é conhecido por suas contribuições na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Russell Impagliazzo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a teoria da complexidade computacional. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente Russell Impagliazzo, mas poderia mencionar outros nomes relevantes para ser perfeitamente completa. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}