{
  "pergunta": "Quais grupos étnicos estão relacionados aos Normans?",
  "resposta": "Os Normans estão relacionados a Norse people, Gallo-Romans e Franks.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e das origens étnicas dos Normans, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}