{
  "pergunta": "Qual estilo arquitetônico está associado aos normandos?",
  "resposta": "Seguiam o estilo arquitetônico Normans, como em St Mary's Church, Mortehoe.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a arquitetura associada aos normandos, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, mencionando um exemplo específico, mas poderia se beneficiar de uma descrição mais detalhada sobre o estilo Normans. A corretude é total, e a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou truncamentos."
}