{
  "pergunta": "Qual imagem é representativa da teoria da complexidade computacional na Wikipédia?",
  "resposta": "Complexity subsets pspace.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico do contexto da Wikipédia (complexidade 2). A resposta é parcialmente completa, pois há outras imagens mencionadas que também poderiam ser representativas (completude 2). A corretude é aceitável, já que 'Complexity subsets pspace.svg' é uma das imagens mencionadas, mas não se confirma se é a principal (corretude 3). A fluidez da pergunta e resposta é natural e clara (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes menores necessários para a perfeição (qualidade_portugues 4)."
}