{
  "pergunta": "Quem foi conhecido por suas contribuições na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Christos Papadimitriou, David Shmoys, Georg Gottlob, Irit Dinur, Jean-Paul Delahaye, Jelani Nelson, Larry Stockmeyer, Miklós Ajtai, Nikolai Sergeevich Bakhvalov, Oscar H. Ibarra, Peter Bürgisser, Ran Raz, Russell Impagliazzo, Ryan Williams (computer scientist), Salil Vadhan, Scott Aaronson, Sheila Greibach, Shmuel Safra, Stefan Szeider, Steven Rudich, Umesh Vazirani, Vijay Vazirani, Viliam Geoffert, Virginia Williams",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando nomes de indivíduos conhecidos em um campo específico. A resposta é completa, listando corretamente uma variedade de pesquisadores notáveis na teoria da complexidade computacional. A fluidez é boa, embora a resposta seja essencialmente uma lista e, portanto, menos fluida do que uma resposta narrativa. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves como 'Bürgisser' (deveria ser 'Bürgisser')."
}