{
  "pergunta": "Qual é a relação entre a teoria da complexidade computacional e outros campos?",
  "resposta": "Está estreitamente relacionada à análise de algoritmos e à teoria da computabilidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e das inter-relações entre diferentes campos teóricos da ciência da computação, o que confere uma complexidade média. A resposta é relevante e correta, mas não aborda todos os aspectos possíveis da relação, como a influência em estruturas de dados e outras subdisciplinas, o que reduz a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes. A corretude é alta, pois a resposta reflete adequadamente a relação fundamental com análise de algoritmos e teoria da computabilidade."
}