{
  "pergunta": "Qual é o assunto principal da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "O assunto principal é Computational complexity theory, que é classificado como uma área de estudo na ciência da computação teórica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um entendimento contextual para ser precisa. A completude é adequada, mas poderia ser melhor se mencionasse especificamente a classificação de problemas e o uso de recursos. A corretude é boa, mas há uma pequena imprecisão ao não especificar que a teoria aborda a classificação de problemas. A fluidez é natural, embora o uso do termo em inglês possa ser melhorado. A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical correta, mas contém um termo em inglês sem tradução."
}