{
  "pergunta": "Qual é o significado da palavra 'Viking'?",
  "resposta": "Refere-se a expedições no mar, originária do nórdico antigo 'vikingr'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que mera memorização para uma resposta precisa. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas um detalhamento adicional sobre o contexto histórico, mas está correta e bem estruturada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}