{
  "pergunta": "Quais foram as estruturas significativas construídas pelos normandos na Inglaterra?",
  "resposta": "Castles e motte-and-bailey castles.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento histórico específico, mas não é extremamente complexa. A resposta é correta e abrange os principais tipos de estruturas construídas, embora possa ter deixado de mencionar alguns exemplos específicos, como o Tower of London. A fluidez é boa, com estrutura clara, mas poderia ser mais detalhada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}