{
  "pergunta": "Qual a etnia de Philbin?",
  "resposta": "Normans.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige saber que 'Philbin' está associado aos Normans, o que indica uma complexidade mínima. A resposta é adequada e completa dentro do contexto fornecido, embora não explicite a relação de Philbin com a etnia, o que poderia melhorar a completude. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, apesar da resposta ser bastante direta e não conter nuances linguísticas complexas."
}