{
  "pergunta": "As razões para os dois municípios a serem adicionados são baseadas em quê?",
  "resposta": "Eles são baseados em divisões políticas históricas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto histórico-político, sendo de complexidade média. A resposta é completa dentro do escopo dado, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto. A fluidez é natural, e a qualidade do português apresenta apenas pequenas imprecisões, como o uso da palavra 'municípios' que poderia ser 'condados' para maior precisão."
}