{
  "pergunta": "Qual é a montanha mais alta da Califórnia?",
  "resposta": "Monte Whitney",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está correta e aborda o ponto principal, mas poderia incluir detalhes adicionais como a altura para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, se houver."
}