{
  "pergunta": "Qual o nome do desfile de Carnaval realizado no Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Carnaval de San Diego",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre eventos culturais fora do Brasil. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre o evento, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com estrutura natural."
}