{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada a Computational complexity theory?",
  "resposta": "TSP Deutschland 3.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta é completamente precisa em relação ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais. A corretude é alta, mas não podemos assegurar 100% de precisão sem mais contexto sobre a imagem."
}