{
  "pergunta": "Quais são as áreas de atuação da Computational complexity theory?",
  "resposta": "Incluem Computer science, Algorithm105847438 e muitas outras",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, mas a resposta é parcial e usa um identificador confuso (Algorithm105847438), sem detalhar outras áreas relevantes. A fluidez é aceitável, e a qualidade do português é correta com poucos erros leves. A corretude é prejudicada pela imprecisão na resposta."
}