{
  "pergunta": "Quais grupos étnicos estavam presentes entre os vikings?",
  "resposta": "Escandinavos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos vikings, não sendo trivial. A resposta é correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao especificar subgrupos como noruegueses, dinamarqueses e suecos. A fluidez é boa, mas a resposta é bastante concisa. A qualidade do português é impecável."
}