{
  "pergunta": "Qual evento histórico envolveu os Normans como combatentes?",
  "resposta": "O Siege of Mahdia (1159–1160) teve como combatentes os Normans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é bastante precisa, mas poderia ser mais completa se mencionasse brevemente a relevância do evento. A corretude é total, fluidez é natural embora um pouco seca, e a qualidade do português é impecável."
}