{
  "pergunta": "Qual castelo é mostrado na Tábuas de Bayeux relacionado aos normandos?",
  "resposta": "Castelo de Dinan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e visual das Tábuas de Bayeux. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhamento adicional sobre a relevância do castelo. A corretude é total, a fluidez é natural, embora um pouco breve, e a qualidade do português é impecável."
}