{
  "pergunta": "Quem atua na área de Computational complexity theory?",
  "resposta": "Umesh Vazirani",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta, pois menciona apenas um dos muitos pesquisadores na área. A corretude é aceitável, já que Umesh Vazirani realmente atua na área, mas falha em fornecer uma visão mais ampla. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}