{
  "pergunta": "Qual modelo estuda os requisitos de recursos para algoritmos?",
  "resposta": "Teoria da Complexidade Computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a classificação de problemas computacionais. A resposta é completa e correta, abordando diretamente o modelo mencionado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais clara. A qualidade do português é adequada, com apenas alguns ajustes de naturalidade que poderiam ser feitos."
}