{
  "pergunta": "Qual cientista está associado à teoria da complexidade computacional e é conhecido por seu trabalho nessa área?",
  "resposta": "Russell Impagliazzo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo conhecimento específico mas não uma análise profunda. A resposta é correta e completa dentro do contexto solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais explicativa para maior clareza."
}