{
  "pergunta": "Qual é o tipo associado à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Algorithm105847438",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta não fornece uma explicação clara e está incompleta. A resposta menciona um código ou identificador não explicado ('Algorithm105847438'), o que prejudica a corretude e a completude. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural. A qualidade do português na pergunta é boa, mas a resposta contém um termo em inglês, o que reduz a nota."
}