{
  "pergunta": "Que tipo de castelos construíram os Normandos?",
  "resposta": "Os Normandos construíram castelos motte e bailey.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico do contexto histórico, enquanto a resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes adicionais sobre esses tipos de castelos. A fluidez é boa, com estrutura clara, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves."
}