{
  "pergunta": "Qual unidade de recursos é medida para determinar a complexidade do circuito?",
  "resposta": "número de portas em um circuito.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico da complexidade de circuitos, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, cobrindo exatamente o que foi perguntado, e está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é alta, com ortografia e gramática corretas, mas há um espaço desnecessário após 'portas'."
}