{
  "pergunta": "Qual é o assunto principal da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Computational complexity theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e pede uma definição direta, enquanto a resposta, embora correta, é muito sucinta e em inglês. A complexidade é mínima, pois não requer análise profunda. A completude é parcial, pois a resposta não explica o assunto. A corretude é aceitável, mas a falta de detalhes limita a precisão. A fluidez é levemente artificial devido à resposta ser em inglês. A qualidade do português é baixa, pois a resposta não está traduzida."
}