{
  "pergunta": "Qual universidade famosa está localizada em San Diego, Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Universidade da Califórnia, San Diego (UCSD)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e aborda exatamente o que foi perguntado, sem omissões. A corretude é total, pois a UCSD é de fato a universidade famosa em San Diego. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação na resposta que poderia ser um pouco mais detalhada."
}