{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada à Computational complexity theory?",
  "resposta": "Complexity classes.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a representação visual associada à teoria da complexidade computacional. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é alta, embora possa haver outras imagens associadas, Complexity classes.svg é uma representativa válida. A fluidez é boa, com uma estrutura natural tanto na pergunta quanto na resposta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}