{
  "pergunta": "Quais castelos foram ocupados pelos normandos?",
  "resposta": "Taunton Castle, Kells Castle, Trim Castle.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico da ocupação normanda, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir mais castelos mencionados. A corretude é alta, mas não perfeita, pois há castelos adicionais ocupados pelos normandos que não foram listados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}