{
  "pergunta": "Qual é a relação dos normandos com os idiomas modernos Jèrriais e Guernésiais?",
  "resposta": "estão relacionados",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, mas a resposta é um pouco vaga, não detalhando a relação específica. A corretude é boa, pois indica uma conexão, embora não seja totalmente precisa. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, sem erros gramaticais significativos."
}