{
  "pergunta": "Qual pesquisador é conhecido por contribuições na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "David Shmoys.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é adequada e correta dentro do contexto fornecido, embora não mencione outros pesquisadores notáveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa ao listar múltiplos pesquisadores."
}