{
  "pergunta": "Quantos anos após a Batalha de Hastings foi concluído o Domesday Book?",
  "resposta": "20 anos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre eventos históricos. A resposta é quase completa, pois não detalha o ano exato de conclusão, embora sugira corretamente o intervalo temporal. A corretude é alta, pois o Domesday Book foi efetivamente concluído aproximadamente 20 anos após a Batalha de Hastings. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros."
}