{
  "pergunta": "Quem comandou a Batalha de Soissons em 923?",
  "resposta": "Normans.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta, pois 'Normans' indica o grupo étnico, mas não especifica o líder ou comandante específico. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma resposta mais específica e completa."
}