{
  "pergunta": "Onde ocorreu a morte do sr. Carlos Rodrigues?",
  "resposta": "Na Rua Santa Clara, no bairro Gripalha, CEP 90602-001.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é adequada e relevante, embora não ofereça contexto adicional. A informação está correta e coerente, e tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluentes, com apenas alguns detalhes que poderiam melhorar a precisão, como a inclusão de uma cidade ou referência adicional ao contexto."
}