{
  "pergunta": "Qual é a origem etimológica do termo 'normando'?",
  "resposta": "Normando' vem do latim 'Nortmannus', que significa 'homem do norte'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto histórico e linguístico, mas não são extremamente complexas. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o contexto dos Normandos. A corretude é alta, embora uma explicação mais detalhada pudesse melhorar a precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos aspectos que poderiam ser aprimorados para maior naturalidade."
}