{
  "pergunta": "Que template de página wiki é usado para descrever a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Template:Short description",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de páginas wiki e sua estrutura, o que confere média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois não menciona outros templates possivelmente utilizados. A corretude é boa, assumindo que 'Template:Short description' é um dos templates utilizados. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, embora a resposta seja bastante direta e não muito elaborada."
}