{
  "pergunta": "Quais castelos foram ocupados pelos normandos?",
  "resposta": "Dún Dealgan Motte, Kells Castle, Trim Castle.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos normandos, classificando-se como de média complexidade. A resposta menciona corretamente alguns castelos, mas poderia ser mais completa se incluísse mais exemplos dos castelos ocupados. A corretude é alta, pois os castelos citados são de fato ocupações normandas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural para um falante nativo."
}