{
  "pergunta": "Qual é o nome do maior parque de lazer na região de Sul_da_Califórnia?",
  "resposta": "Balboa Park",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento geográfico específico. A resposta está quase completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre por que Balboa Park é considerado o maior. A corretude é boa, mas depende do contexto exato de 'maior' (em área, popularidade etc.). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros."
}