{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado por Computational complexity theory?",
  "resposta": "Template:Citation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa porque a pergunta e a resposta não exigem análise ou inferência significativa, sendo mais uma questão de identificação. A completude é insuficiente, pois a resposta não abrange todos os modelos que poderiam ser usados, como indicado no contexto. A corretude é aceitável, mas há margem de erro, pois o contexto menciona outros templates também utilizados. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}