{
  "pergunta": "Qual template de página wiki é usado na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Template:Short description",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki na área de teoria da complexidade computacional. A resposta é quase completa, pois menciona um dos templates utilizados, embora possa haver outros. A corretude é aceitável, considerando que o template mencionado pode realmente ser um dos usados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a estrutura da resposta sendo clara e sem erros significativos."
}