{
  "pergunta": "Como é frequentemente abreviado o sul da Califórnia?",
  "resposta": "SoCal,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é praticamente completa, pois fornece a abreviação correta, mas a vírgula no final torna-a ligeiramente incompleta. A corretude é total e a fluidez é natural, com excelente qualidade do português."
}