{
  "pergunta": "Qual campo de estudo é associado a Larry Stockmeyer?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico de Larry Stockmeyer, sem ser excessivamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a relevância de Stockmeyer na área. A corretude é total, e tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente expressas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}