{
  "pergunta": "Qual é a origem da palavra 'normano'?",
  "resposta": "Do termo 'Northmen' ou 'Norsemen', que significa 'homens do Norte'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual da etimologia, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a origem da palavra. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}