{
  "pergunta": "Qual a relação entre a atividade sísmica e a formação de paisagens na região?",
  "resposta": "As falhas são responsáveis pela criação de vales e planaltos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do impacto geológico da atividade sísmica, o que é de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a influência das falhas sísmicas na formação de paisagens. A corretude é boa, pois a afirmação está coerente com o contexto geológico. A fluidez e a qualidade do português são também de nível aceitável, com uma estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}