{
  "pergunta": "Qual evento histórico marcante os normandos participaram na Inglaterra?",
  "resposta": "A Conquista Normanda da Inglaterra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos normandos, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o evento solicitado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e bem estruturados, sem erros de ortografia ou gramática."
}