{
  "pergunta": "Qual é a origem da etnia da família Hauteville?",
  "resposta": "Normans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico sobre a etnia Hauteville, sendo de média complexidade. A resposta é sucinta e não detalha completamente a origem, mas está correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais completa."
}