{
  "pergunta": "Qual tipo de construção é associado à presença normanda em diversos locais?",
  "resposta": "Motte-and-bailey castles",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da presença normanda e a resposta está correta, embora não esteja em português. A fluidez é aceitável, considerando a tradução literal. A qualidade do português é moderada, pois a resposta deveria ter sido traduzida para 'castelos de mota e bailey'."
}