{
  "pergunta": "Como é classificada a teoria da complexidade computacional em termos de modelo de página wiki?",
  "resposta": "Computational complexity theory usa modelo de página wiki Template:Citation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer alguma compreensão sobre como conteúdos acadêmicos são estruturados em uma wiki, mas a resposta é bastante simples e se limita a citar um modelo wiki, sem explorar mais detalhes. A resposta é parcialmente completa, pois poderia incluir mais informações sobre os templates utilizados. A corretude é alta, mas sem a explicação detalhada, há margem para dúvidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura da resposta poderia ser mais clara e natural."
}