{
  "pergunta": "Quais são os grupos modernos relacionados aos normandos?",
  "resposta": "Grupos como Jèrriais e Guernésiais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar grupos modernos derivados dos normandos, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros grupos além de Jèrriais e Guernésiais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o uso de termos como 'Jèrriais' e 'Guernésiais' possa não ser tão familiar para todos os leitores."
}