{
  "pergunta": "Qual é o nome do maior centro de compras da região de Sul_da_Califórnia?",
  "resposta": "Santa Monica Pier",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico de geografia e comércio. A resposta é adequada, mas não é o maior centro de compras da região; poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}