{
  "pergunta": "Quem comandou na Batalha de Soissons (923)?",
  "resposta": "Normans",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecer detalhes específicos sobre batalhas históricas. A completude é parcialmente adequada, mas faltam detalhes específicos sobre os comandantes individuais. A corretude é aceitável, mas seria mais precisa se especificasse líderes normandos, como Roberto I da Normandia. A fluidez é boa, já que a pergunta e resposta são claras e bem estruturadas. A qualidade do português é aceitável, embora a resposta 'Normans' devesse ser traduzida para 'Normandos' para melhor adequação ao idioma."
}