{
  "pergunta": "Qual profissional é conhecido por Computational complexity theory, de acordo com o contexto fornecido?",
  "resposta": "Ronald V. Book",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, buscando uma informação específica sobre um profissional conhecido. A resposta é direta, mas correta, embora pudesse ser mais completa ao mencionar outros profissionais relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}