{
  "pergunta": "Qual é o problema aberto mais famoso na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "P = NP?",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico e a resposta 'P = NP?' é altamente relevante e precisa. A estrutura do par é simples, mas o conteúdo é de alta complexidade devido à natureza do problema. A resposta aborda completamente a pergunta e é logicamente coerente. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, com excelente qualidade de português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}