{
  "pergunta": "Quem atua na área de Computational complexity theory e também é associado com o termo Algorithm105847438?",
  "resposta": "David Shmoys",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a associação correta entre a área e o termo mencionado, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se especificasse a relevância de David Shmoys na área. A corretude é alta, pois David Shmoys de fato atua na área mencionada. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto na resposta melhoraria a naturalidade. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis em termos de clareza."
}