{
  "pergunta": "Qual exemplo de construção normanda é mencionado no contexto?",
  "resposta": "Taunton Castle",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um exemplo específico dentro de um contexto histórico, o que requer compreensão do contexto, mas não análise profunda. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de naturalidade na pergunta."
}