{
  "pergunta": "Quais são os dois principais modelos de computação considerados na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Máquina de Turing e modelo de circuitos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a teoria da complexidade computacional e a resposta é direta, mas correta e completa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco mais fluida se incluísse uma breve explicação. A qualidade do português é impecável."
}