{
  "pergunta": "Quais batalhas envolveram os Normandos na Sicília e Itália meridional?",
  "resposta": "Batalha de Cerami, Batalha de Civitate, Batalha de Misilmeri, Batalha de Montepeloso",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e a resposta lista corretamente quatro das batalhas envolvendo os Normandos na região especificada. A resposta é adequada e fluida, sem erros de português. A complexidade e a completude são médias, pois poderia incluir mais batalhas relevantes."
}