{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Scott Aaronson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa, mas está bem formulada. A resposta é completa e correta, identificando claramente um dos especialistas na área. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas margens para melhorar a naturalidade do texto."
}