{
  "pergunta": "Como os Normandos se destacaram militarmente?",
  "resposta": "Por sua eficiência no uso de cavalaria e pela organização do exército feudal, que dominou batalhas medievais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto histórico, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, embora possa faltar alguma profundidade. A corretude é alta, com coerência lógica. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando apenas pequenas melhorias possíveis."
}