{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre polinômio e exponencial em termos de complexidade computacional?",
  "resposta": "Um problema com complexidade polinomial pode ser resolvido por um algoritmo cujo tempo de execução é uma função polinomial da entrada, enquanto problemas com complexidade exponencial têm tempo de execução que cresce muito mais rápido ao aumentar a entrada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de complexidade computacional, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir com exemplos específicos. Está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora possa ser melhorada com uma estrutura mais dinâmica. A qualidade do português é boa, com apenas alguns aspectos que poderiam ser refinados para maior precisão gramatical."
}