{
  "pergunta": "Quem atua nas áreas Computational complexity theory e outras?",
  "resposta": "Scott Aaronson",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar que se busca um nome específico de alguém envolvido na área mencionada. A resposta está correta, mas incompleta, pois não menciona outros pesquisadores citados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}