{
  "pergunta": "Quem é conhecido por Computational complexity theory e atua em outras áreas?",
  "resposta": "Oscar H. Ibarra",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para relacionar uma pessoa específica à Computational complexity theory e identificar sua atuação em outras áreas. A resposta está parcialmente correta, pois embora mencione Oscar H. Ibarra, não especifica suas outras áreas de atuação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa e precisa."
}