{
  "pergunta": "Quais são alguns campos além da ciência da computação onde a teoria da complexidade computacional é aplicada?",
  "resposta": "Cibernética, ciências físicas, economia, genética.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e aplicação em diferentes áreas, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e menciona corretamente outros campos, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos possíveis. A corretude é alta, pois as áreas citadas são de fato relevantes, embora possa haver outras aplicações não mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}