{
  "pergunta": "Qual classe de problemas é conhecida por ter soluções que podem ser verificadas em tempo polinomial?",
  "resposta": "NP (Non-deterministic Polynomial time)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco técnica. O português está impecável, sem erros."
}