{
  "pergunta": "Qual é a principal característica em termos de diversidade geográfica da Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Variedade de terras, incluindo montanhas, praias, desertos e florestas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os principais tipos de terreno, mas poderia incluir breves descrições ou exemplos específicos. A corretude é alta, fluidez é boa embora possa ser um pouco mais elaborada, e a qualidade do português é adequada com poucos erros leves."
}