{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa associada à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Complexity classes.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa e precisa, abordando diretamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, embora a resposta seja um pouco técnica para um leigo. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de estruturação."
}