{
  "pergunta": "Quem atua na área de teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Umesh Vazirani",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a área. A resposta está correta, mencionando Umesh Vazirani, mas é incompleta, pois não menciona outros pesquisadores importantes listados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e bem estruturada."
}