{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pela teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Template:Citation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, focando em um detalhe específico. A resposta é parcialmente completa, pois há menção de um template, mas não esgota todas as possibilidades de templates usados. A corretude é aceitável, considerando que o template mencionado pode ser um dos utilizados. A fluidez é boa, pois a leitura do par é natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}