{
  "pergunta": "Quais são os origemadores dos Normandos?",
  "resposta": "Os Normandos foram origernados nos paíseslatinos e em South America.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta contém erros significativos. A origem dos Normandos é incorretamente atribuída, apresentando também problemas de ortografia e gramática ('origernados', 'paíseslatinos'). A fluidez é aceitável, embora não natural, e a qualidade do português é moderada devido aos erros mencionados."
}