{
  "pergunta": "Qual outro cientista da computação além de Christos Papadimitriou está destacado na área da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Larry Stockmeyer",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal demais para um falante nativo. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais natural."
}