{
  "pergunta": "Qual é a origem do termo 'Normano'?",
  "resposta": "Deriva de 'Northmen' ou 'Norsemen', que significa 'homens do Norte'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige a compreensão do contexto histórico e etimológico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a conexão com os vikings escandinavos para maior precisão. A corretude é máxima, pois a explicação etimológica está precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para alcançar a naturalidade plena."
}