{
  "pergunta": "Qual o assunto da página da teoria da complexidade computacional que utiliza a template 'Garey-Johnson'?",
  "resposta": "Não especificado no texto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico das páginas e templates utilizados na teoria da complexidade computacional, mas a resposta é incompleta por não fornecer detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, não apresentando erros gramaticais significativos. A corretude é aceitável, pois a resposta, embora mínima, não está incorreta."
}