{
  "pergunta": "Qual castelo foi construído pelos normandos e está listado no contexto?",
  "resposta": "Taunton Castle",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um castelo construído pelos normandos. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluidas e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}