{
  "pergunta": "Qual é o nome do maior lago natural de Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Lake Tahoe",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento geográfico. A resposta é parcialmente correta, pois Lake Tahoe é um grande lago, mas está localizado na fronteira entre a Califórnia e Nevada, e não exclusivamente no Sul da Califórnia. A completude é adequada, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros graves."
}