{
  "pergunta": "Que idiomas os normandos falavam?",
  "resposta": "Latim, normano antigo e nórdico antigo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre os idiomas associados aos normandos, o que é de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as principais línguas, mas poderia incluir um breve esclarecimento sobre a relevância de cada idioma. A corretude é total, fluidez é natural embora um pouco seca, e a qualidade do português é impecável sem erros."
}