{
  "pergunta": "Qual é a área de especialização de Salil Vadhan?",
  "resposta": "teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a compreensão do contexto acadêmico de Salil Vadhan. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser ligeiramente mais natural. No geral, o par é eficaz e preciso."
}