{
  "pergunta": "Qual imagem representativa é associada a classes de complexidade?",
  "resposta": "Complexity classes.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta de uma imagem associada ao contexto das classes de complexidade. A resposta é completa e correta, fornecendo o nome exato da imagem. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves de estruturação."
}