{
  "pergunta": "Quanto foi o número da state do Estados Unidos que teve a novaassumeção?",
  "resposta": "O norteste dos Estados Unidos teve a novaassumeção em 16 de novembro de 1845.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta também, com uma estrutura que exige mínima compreensão. A completude é parcial pois não especifica qual estado se refere, e há falhas de corretude com termos como 'norteste' e 'novaassumeção'. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português apresenta erros leves, como 'norteste' em vez de 'nordeste' e 'novaassumeção' em vez de 'nova admissão'."
}