{
  "pergunta": "Quais são as principais cidades da Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Los Angeles, San Diego, Orange County, San Bernardino County e Ventura County.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento geográfico. A resposta é quase completa, mencionando cidades e condados principais, mas poderia incluir também outras cidades importantes como Long Beach ou Riverside. A corretude é alta, mas não perfeita, pois Ventura County não é uma cidade, mas um condado que inclui várias cidades. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}