{
  "pergunta": "Que disciplina acadêmica Miklós Ajtai está associada à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "disciplina e campos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre Miklós Ajtai. A resposta está incompleta e poderia ser mais precisa, pois 'disciplina e campos' é muito genérico. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A fluidez é aceitável, embora a resposta possa ser melhorada para soar mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas alguns aspectos que poderiam ser refinados para maior clareza."
}