{
  "pergunta": "Qual é o principal foco da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "classificação de problemas computacionais por seu uso de recursos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, mas não requer uma análise profunda ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez expandir um pouco mais sobre quais recursos são esses. A corretude é total, pois a resposta está alinhada com o foco principal da teoria. A fluidez é boa, embora a frase pudesse ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}