{
  "pergunta": "Que cultura ou idioma marcaram os Normandos medievalmente?",
  "resposta": "Os Normandos falavam a língua latina e o antinormando.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e linguístico dos Normandos, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar o Old Norse também. A corretude é boa, embora não mencione todos os idiomas relevantes. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas pequenas imprecisões como o uso de 'antinormando' que poderia ser 'Old Norman' para maior clareza."
}