{
  "pergunta": "Qual batalha teve os normandos como combatentes, mencionada no contexto fornecido?",
  "resposta": "Battle of Civitate",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige identificar uma informação específica dentro do contexto fornecido, o que requer compreensão do texto. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural em português com a adição de artigos. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}