{
  "pergunta": "qual o nome do local do city of San Francisco?",
  "resposta": "San Francisco",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que San Francisco é uma cidade dentro da região da Califórnia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta possa parecer um pouco artificial devido à estrutura muito formal."
}