{
  "pergunta": "Qual é o papel prático da teoria da complexidade computacional na computação?",
  "resposta": "Determinar os limites práticos sobre o que os computadores podem ou não fazer.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, mas não requer uma análise profunda ou raciocínio multidimensional. A resposta é adequada e responde de maneira correta e direta ao que foi perguntado, embora possa faltar um pouco de detalhamento sobre como isso é feito. A fluidez é boa, com uma estrutura natural e clara. A qualidade do português é alta, apresentando apenas alguns erros leves ou ausência deles. A corretude é muito boa, coerente com a pergunta e o contexto."
}