{
  "pergunta": "Quem atua na área de Computational complexity theory?",
  "resposta": "Christos Papadimitriou",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é incompleta, pois menciona apenas um pesquisador, enquanto vários outros são conhecidos na área. A corretude é alta, pois Christos Papadimitriou realmente atua na área, mas poderia ser mais abrangente. A fluidez é boa, com leitura natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}