{
  "pergunta": "Quem é conhecido por trabalhar com complexidade computacional?",
  "resposta": "Nikolai Sergeevich Bakhvalov",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, embora possa não abordar todos os especialistas conhecidos na área. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros ou estranhezas leves."
}