{
  "pergunta": "Quem é mencionado como tendo origem normanda?",
  "resposta": "Richard of Salerno e Philbin.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar pessoas específicas de origem normanda. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois indivíduos, mas poderia ser mais abrangente se incluísse mais exemplos. A corretude é alta, mas sem a máxima precisão devido à possibilidade de mais nomes serem mencionados. A fluidez é excelente, com uma leitura natural. A qualidade do português é muito boa, com apenas um erro leve na grafia (Normans em vez de normanda)."
}