{
  "pergunta": "Onde o professor Christos Papadimitriou faz seus principais estudos acadêmicos?",
  "resposta": "computational_complexity_theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, buscando uma informação direta sobre a disciplina acadêmica de um professor. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que Christos Papadimitriou é conhecido por seus estudos na teoria da complexidade computacional. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco truncada para um falante nativo."
}