{
  "pergunta": "Quais são alguns dos castelos ocupados por normandos mencionados no contexto?",
  "resposta": "Callan Motte, Dún Dealgan Motte, Gortlownan Motte, Greenmount Motte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar os castelos. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente quatro dos castelos ocupados por normandos, mas poderia incluir Kells Castle para maior precisão. A corretude é máxima, pois os castelos listados estão corretos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos aspectos a melhorar."
}