{
  "pergunta": "Qual classe de problemas é definida como 'pelo menos tão difícil quanto todos os problemas em NP'?",
  "resposta": "NP-difácil",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da teoria da complexidade computacional, classificando-se como de alta complexidade. A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições ou imprecisões. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}