{
  "pergunta": "Qual campo de estudo é associado a Virginia Vassilevska Williams?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a compreensão do contexto acadêmico de Virginia Vassilevska Williams. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado mais detalhes sobre sua contribuição específica, mas está correta e coerente. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais rica. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}