{
  "pergunta": "Os Normans adotaram qual linguagem para communicating com as comunidades locais?",
  "resposta": "Eles adotaram a língua latina e as línguas antigas normenses (antigas germanas) para escrita e communication.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico dos Normans, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando as principais línguas adotadas, mas poderia especificar mais sobre a comunicação oral. A corretude é boa, mas há uma pequena imprecisão no uso do termo 'communication' em inglês. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara, mas contêm um erro pontual no idioma ('communication' deveria ser 'comunicação')."
}