{
  "pergunta": "Quem eram os ancestrais Viking dos normandos?",
  "resposta": "Escandinávios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão da origem étnica dos normandos, o que é atendido pela resposta, embora de forma concisa. A resposta é totalmente correta e coerente com a pergunta, mas poderia ser mais completa ao especificar mais detalhes sobre a conexão entre os escandinávios e os normandos. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, mas um pouco mais de detalhe poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é aceitável, com apenas pequenos ajustes necessários para perfeição."
}