{
  "pergunta": "Qual imagem representa os classes de complexidade na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Complexity classes.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em identificar uma imagem específica. A resposta é completa e precisa, embora não exija análise ou inferência complexa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}