{
  "pergunta": "Qual é a definição de um problema computacional conforme o contexto?",
  "resposta": "uma tarefa resolvida por um computador por meio de etapas matemáticas mecânicas, como um algoritmo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a resposta é bastante clara e adequada, embora não aborde todos os detalhes possíveis sobre a definição de um problema computacional. A resposta é correta e coerente, apresentando uma definição simples e direta que se alinha ao contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior precisão."
}