{
  "pergunta": "Qual é a data associada à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "January 2022",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas. A resposta é parcialmente correta, pois menciona uma data sem explicar sua relevância específica no contexto da teoria. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que reduz a qualidade do idioma."
}