{
  "pergunta": "Quais parques nacionais estão localizados na Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Parque Nacional de Joshua Tree e Parque Nacional de Yosemite",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é parcialmente completa, pois menciona corretamente o Parque Nacional de Joshua Tree, que está na Califórnia do Sul, mas inclui erroneamente o Parque Nacional de Yosemite, que está na Califórnia Central. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta contém uma imprecisão geográfica."
}