{
  "pergunta": "Qual é a definição básica da complexidade computacional?",
  "resposta": "A teoria da complexidade computacional estuda a quantificação de recursos necessários para resolver problemas em uma máquina de Turing.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é adequada e completa em relação à pergunta (completude 3). A corretude é alta, pois a definição está precisa e coerente (corretude 5). A fluidez é boa, com estrutura clara, embora possa ser mais natural para um leitor geral (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}