{
  "pergunta": "Qual o nome do castelo construído pelos normandos?",
  "resposta": "Waytemore Castle.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é adequada e correta, embora sem detalhes adicionais que poderiam enriquecer a explicação. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}