{
  "pergunta": "Qual o significado de 'Northmen' ou 'Norsemen' em relação aos normandos?",
  "resposta": "É um sinônimo para 'homens do Norte'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco mais do que uma memorização pura, pois implica entender a etimologia e o contexto histórico. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um pouco mais de contexto sobre a origem escandinava. Ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}