{
  "pergunta": "O que é um problema computacional?",
  "resposta": "Uma tarefa que pode ser resolvida por um computador através de etapas mec≒nicas matemáticas, como algoritmos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta são simples e requerem uma compreensão básica do conceito, não demandando análise ou inferência complexas. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o conceito. A corretude é boa, mas há uma pequena imprecisão na fluidez ao usar 'mec≒nicas' em vez de 'mecânicas'. A fluidez e a qualidade do português são naturais, com apenas um erro leve de acentuação."
}