{
  "pergunta": "Quem era um nacionalista normando mencionado no contexto dado?",
  "resposta": "Alexander of Paris",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada para fornecer melhor contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais clara se explicasse a relevância de Alexander of Paris como nacionalista normando."
}