{
  "pergunta": "Qual estilo arquitetônico é associado à St Bride's Church, Llansantffraed?",
  "resposta": "Normans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e arquitetônico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de um detalhamento adicional sobre o estilo arquitetônico normando. No entanto, está totalmente correta em associar o estilo à igreja. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}