{
  "pergunta": "Qual é o campo de estudo principal da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Computational complexity theory.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige compreensão do contexto acadêmico. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata da 'teoria da complexidade computacional' em português. A fluidez é boa, embora a resposta esteja em inglês, o que reduz a qualidade do português. A justificativa dos critérios foi feita de forma coerente."
}