{
  "pergunta": "O que define o tipo Abstraction100002137 na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Computational complexity theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico de terminologia específica na teoria da complexidade computacional, mas a resposta é muito vaga e não aborda o que 'Abstraction100002137' representa especificamente. A resposta está correta em mencionar a teoria da complexidade computacional, mas é incompleta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas poderiam ser melhoradas para maior clareza."
}