{
  "pergunta": "Em qual ano e contexto foi nomeado 'Normannia'?",
  "resposta": "Em 1256, 'Normannia' foi nomeado em homenagem aos Normans.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo uma data e contexto específicos. A resposta é parcialmente completa, pois menciona o ano, mas não explica o contexto histórico da nomeação. A corretude é aceitável, embora pudesse ser mais precisa com detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais significativos."
}