{
  "pergunta": "Qual é o campo ou campos associados a Jean-Paul Delahaye na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "campos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direcionada, mas exige conhecimento específico sobre a área de atuação de Jean-Paul Delahaye. A resposta 'campos' é incompleta e pouco informativa, não especificando o campo correto. A corretude é parcial, pois a resposta está presente, mas de forma inadequada. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é boa, sem erros gramaticais significativos."
}