{
  "pergunta": "Quem construiu o Waytemore Castle?",
  "resposta": "Normans",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a construção de castelos associados aos normandos. A resposta é completa e precisa, atendendo ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta 'Normans' possa ser ligeiramente mais fluente se fosse 'Os Normandos'."
}