{
  "pergunta": "O que linkou o Normale ao Norte?",
  "resposta": "Montepeloso",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta não exige análise profunda. A completude é adequada, embora a resposta possa ser um pouco mais explicativa. A corretude é alta, pois a resposta está correta em associar Montepeloso aos normandos, mas não explica o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser mais clara e natural."
}