{
  "pergunta": "Does the DBpedia entry mention population data for Southern California as of 2020?",
  "resposta": "Yes, it includes population data as of 2020, though exact numbers aren't specified.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a verificação de dados específicos na entrada. A resposta está correta e completa em termos de confirmação, mas não fornece os números exatos mencionados. A fluidez da resposta é boa, mas a qualidade do português na resposta é baixa, pois a resposta não foi traduzida para o português."
}