{
  "pergunta": "Qual o significado do termo 'Wikicat' no contexto da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "uma categoria utilizada na Wikipédia para organizar páginas relacionadas ao tema",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio avançado, mas está contextualizada. A resposta é adequada e completa em relação ao que foi perguntado, embora não explore profundamente o conceito de categorização na Wikipédia. A corretude é alta, pois a definição está correta, mas falta uma precisão detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para uma maior clareza e precisão."
}