{
  "pergunta": "Onde os normandos se estabeleceram?",
  "resposta": "No norte da França.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um conhecimento contextual para estar correta. A resposta aborda adequadamente a pergunta, embora possa ser considerada um pouco breve para o contexto fornecido. A corretude é total, pois a localização está precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser mais rica em detalhes. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}