{
  "pergunta": "De quais países europeus os vikings que se tornaram normandos se originaram?",
  "resposta": "Dinamarca, Noruega e Islândia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, embora a corretude seja quase total, pois poderia especificar mais a ligação com os vikings. A fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}