{
  "pergunta": "Qual foi a religião dos normandos mencionada no contexto fornecido?",
  "resposta": "Christianity",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação de uma informação específica no contexto. A resposta está correta, mas não adaptada ao português, o que impacta na fluidez e qualidade do idioma. A completude é quase total, pois a resposta poderia ser mais específica mencionando 'Cristianismo'."
}