{
  "pergunta": "Qual é a importância do teorema da hierarquia de tempo?",
  "resposta": "Demonstra que classes de complexidade diferentes baseadas no tempo são disjuntas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par exige uma compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, o que justifica uma complexidade média. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, embora possa ser mais detalhada, justificando a completude média. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o teorema, mas poderia ser mais precisa se mencionasse o teorema específico. A fluidez é boa, proporcionando uma leitura natural. A qualidade do português é quase impecável, com estrutura gramatical correta e poucas oportunidades para melhorar a clareza."
}