{
  "pergunta": "Qual foi o papel dos Normandos nas Cruzadas?",
  "resposta": "Eles desempenharam um papel importante na organização e na realização das Cruzadas, ajudando a unir forças entre os estados da Europa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige compreensão do contexto histórico dos Normandos. A completude também é média, já que a resposta poderia detalhar mais especificamente as contribuições normandas. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o papel dos Normandos nas Cruzadas, embora possa ter margem para mais precisão. A fluidez é boa, com estrutura natural e clara para um falante de português. A qualidade do português é correta, com poucos erros leves ou quase imperceptíveis."
}