{
  "pergunta": "Que tipos de climas podem ser encontrados na Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Clima costal, montanhês e desertico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os diferentes tipos de clima. A corretude é alta, pois os climas mencionados são precisos, embora 'desertico' deva ser 'desértico'. A fluidez da resposta é boa, mas a falta de pontuação e artigos torna a leitura menos natural. A qualidade do português é aceitável, com um erro leve de ortografia."
}