{
  "pergunta": "Em qual ano foi nacido Émile-Normandos?",
  "resposta": "1823",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, exigindo apenas memorização. A resposta é adequada e completa para a pergunta feita, embora possa haver uma margem de erro histórico. A fluidez é boa, mas há um pequeno erro de digitação em 'nacido'. A qualidade do português é aceitável, mas o termo 'nacido' deveria ser 'nascido'."
}