{
  "pergunta": "Quais foram algumas das regiões onde os normandos exerceram influência política, militar e cultural?",
  "resposta": "Os normandos exerceram influência na parte norte e mediterrânea da Europa Medieval e Oriente Médio, incluindo a colonização da Normandia e a Conquista Normanda da Inglaterra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do contexto histórico dos normandos, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é adequadamente completa, cobrindo as regiões principais, e está totalmente correta e coerente. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada para maior clareza. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes leves necessários para perfeição."
}