{
  "pergunta": "Qual castelo foi construído pelos normandos em Waytemore, Inglaterra?",
  "resposta": "Waytemore Castle",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento factual sobre a construção de um castelo específico. A resposta é completa e correta, diretamente alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um contexto adicional."
}