{
  "pergunta": "Qual a função da Normandia em relação a <http://dbpedia.org/resource/1256_Normannia>?",
  "resposta": "É nomeada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de nomeação dentro da DBpedia, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar totalmente o porquê da nomeação. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora um pouco mais de elaboração pudesse torná-la mais natural. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}