{
  "pergunta": "Qual recurso é fundamental para determinar a dificuldade de um problema na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Tempo e espaço computacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda um conceito central na teoria da complexidade computacional, exigindo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os dois principais recursos sem expandir em detalhes adicionais (completude 4). A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, embora um pouco sucinta (fluidez 4). A qualidade do português é correta, com apenas algumas questões de estilo (qualidade_portugues 4)."
}