{
  "pergunta": "Qual teorema afirma que o problema da satisfatibilidade booleana (SAT) é NP-completo?",
  "resposta": "Teorema de Cook-Levin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, mas não requer análise ou inferência muito elaborada. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais concisa e natural poderia ser ideal. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}