{
  "pergunta": "Qual é o foco principal da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Classificar problemas computacionais de acordo com seu uso de recursos e explorar as relações entre essas classificações.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas aborda um conceito central em um campo específico, exigindo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes específicos sobre os tipos de recursos ou exemplos de classificações (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}