{
  "pergunta": "Umesh Vazirani atua em qual área?",
  "resposta": "Computational complexity theory.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico sobre a área de atuação de Umesh Vazirani. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, mas não fornece detalhes adicionais, resultando em uma completude quase total. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com um pouco mais de contexto."
}