{
  "pergunta": "Qual é a principal indústria na região de Hollywood, no Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Indústria cinematográfica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir um pouco mais sobre a importância da indústria cinematográfica, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}