{
  "pergunta": "Em qual cidade a região do Sul de Califórnia tem uma maior densidade habitacional?",
  "resposta": "San Diego",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de densidade habitacional e conhecimento específico sobre as cidades da região. A resposta é quase completa, pois não detalha a densidade, mas é correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, e a resposta é logicamente coerente com a pergunta."
}