{
  "pergunta": "Como os problemas são analisados em termos de recursos necessários?",
  "resposta": "Por meio do estudo das exigências de tempo e espaço.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda um conceito central da teoria da complexidade computacional, exigindo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é adequada e aborda o essencial, mas poderia ser mais detalhada (completude 3). A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta (corretude 4). A fluidez é boa, com estrutura clara e natural para um falante de português (fluidez 4). A qualidade do português é correta, com apenas alguns termos técnicos que poderiam ser mais explicativos (qualidade_portugues 4)."
}