{
  "pergunta": "Qual parque temático está localizado em Anaheim, Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Disneyland Resort",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, sem deixar dúvidas. Ambas são logicamente coerentes e apresentam boa fluidez e qualidade de português, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da pergunta."
}