{
  "pergunta": "Onde os normandos estabeleceram-se no norte da França?",
  "resposta": "Normandia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos normandos, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o que é a Normandia. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}