{
  "pergunta": "Quais são as cadeias montanhosas que rodeiam a bacia de Los Angeles?",
  "resposta": "Sierra Nevada e as Montanhas Peninulares",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão geográfica, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona as principais cadeias, mas poderia incluir mais detalhes como San Gabriel e San Bernardino. A corretude é total, nomeando cadeias montanhosas relevantes. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia ser melhor. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}