{
  "pergunta": "Qual é a nacionalidade de Maid Marian?",
  "resposta": "Normans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e histórico, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é adequada e responde diretamente à pergunta, mas poderia ser mais completa ao explicar a relação de Maid Marian com os normandos. A corretude é satisfatória, mas há margem para erro sem um contexto mais detalhado. A fluidez é boa, embora a resposta seja simples. A qualidade do português é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma resposta mais elaborada."
}