{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Template:Citation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas poderia exigir conhecimento específico de como informações são organizadas em wikis. A resposta é incompleta e incorreta, pois o modelo mencionado não é relevante para a teoria da complexidade computacional. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a estrutura clara e sem erros gramaticais."
}