{
  "pergunta": "qual space complexity é necessária para resolver um problema em tempo linear?",
  "resposta": "no",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de complexidade computacional, o que a torna de média complexidade. A resposta 'no' é incompleta e incorreta, pois não explica ou fornece detalhes sobre a complexidade de espaço (space complexity) para problemas de tempo linear. A fluidez é boa, já que a pergunta e a resposta são claras, apesar da brevidade e falta de precisão. A qualidade do português é aceitável, com estrutura correta, mas a resposta é muito vaga."
}