{
  "pergunta": "Quais modelos de página wiki são usados na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Template:Citation, Template:Garey-Johnson, Template:ComplexityClasses, Template:Main, Template:Computer science, Template:See also, Template:Authority control, Template:Use mdy dates, Template:Reflist, Template:Harv, Template:Dead link, Template:Commonscat, Template:Wikt.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki na teoria da complexidade computacional, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, listando diversos templates relevantes, embora possa não cobrir todos os possíveis usados. A corretude é alta, pois os templates mencionados parecem coerentes com o contexto da teoria da complexidade computacional. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves de ortografia ou gramática."
}