{
  "pergunta": "A qual categoria pertence a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Category:Computational complexity theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser uma categoria de um termo em inglês."
}