{
  "pergunta": "David Shmoys e Irit Dinur compartilham qual área de especialização?",
  "resposta": "teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, abordando totalmente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}