{
  "pergunta": "Qual campo da matemática e ciência da computação teórica se concentra na classificação de problemas computacionais?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da ciência da computação teórica e matemática, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}