{
  "pergunta": "Qual é a origem do termo 'Normans'?",
  "resposta": "O termo 'Normans' vem de 'Northmen' ou 'Norsemen', que significa 'homens do Norte'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é bastante completa, abordando adequadamente a origem do termo, mas poderia mencionar brevemente a conexão com os vikings para maior precisão. A corretude é total, alinhada com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura natural e clara."
}