{
  "pergunta": "Que modelo wiki é utilizado na página da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Template:Citation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre wikis. A resposta é incompleta, pois não aborda todos os modelos mencionados no contexto. A corretude é aceitável, mas não menciona outros modelos relevantes como Template:ComplexityClasses. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}