{
  "pergunta": "Onde o motte Dún Dealgan foi ocupado por normandos?",
  "resposta": "na Irlanda",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a ocupação normanda na Irlanda, não sendo trivial mas também não requerendo uma análise profunda. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais precisa e natural com um pouco mais de contexto."
}