{
  "pergunta": "Quem foi o duque na batalha de Hastings?",
  "resposta": "Guilherme, o Conquistador.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história dos normandos e a Batalha de Hastings, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e qualidade impecável de português."
}