{
  "pergunta": "Em que contexto a palavra 'Normannia' foi utilizada?",
  "resposta": "Em homenagem a Normans",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta envolve uma homenagem direta. A completude é baixa, pois não detalha em que contexto específico a homenagem ocorreu. A corretude é aceitável, embora um pouco vaga. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros significativos."
}