{
  "pergunta": "Quem fundou a cidade de Palermo na Sicília?",
  "resposta": "Os normandos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento histórico específico. A resposta é parcialmente correta e completa, pois os normandos conquistaram Palermo, mas não a fundaram; ela foi originalmente fundada pelos fenícios. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a precisão histórica deixa a desejar."
}