{
  "pergunta": "Qual a importância de classificar os problemas em diferentes classes de complexidade?",
  "resposta": "A classificação permite entender a viabilidade de resolver um problema com os recursos disponíveis e prever o comportamento de algoritmos para grandes volumes de dados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional. A resposta é quase totalmente completa, abordando a viabilidade e previsão de algoritmos, mas poderia ter mencionado a importância para a teoria da computação de forma mais ampla. A resposta está totalmente correta e coerente. O par é claro e fluido, com estrutura natural em português e sem erros ortográficos ou gramaticais."
}