{
  "pergunta": "Em qual lugar a batalha de Ceramui foi realizada?",
  "resposta": "Ceramui, Baía da Ria, Portugal",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e factual. A completude é total, já que a resposta especifica o local exato da batalha. A corretude é alta, pois a resposta está precisamente alinhada com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural se incluir uma frase completa. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma pequena falta de fluidez natural."
}