{
  "pergunta": "Qual família está associada à etnia normanda?",
  "resposta": "A família Hauteville.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a relevância da família Hauteville, mas é precisa e correta. A fluidez é boa, embora a pergunta e a resposta sejam bastante diretas. O português é impecável, sem erros."
}