{
  "pergunta": "Quem é um exemplo de indivíduo associado com a cultura normanda?",
  "resposta": "Lucien Musset",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e pede um exemplo direto. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece um contexto adicional sobre Lucien Musset, mas está correta em associá-lo à cultura normanda. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta poderia ter sido um pouco mais elaborada para melhor clareza."
}