{
  "pergunta": "Quais fortalezas foram ocupadas pelos normandos?",
  "resposta": "Kells Castle e Gortlownan Motte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre locais históricos ocupados pelos normandos, o que é de média complexidade. A resposta é completa, correta e aborda diretamente a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}