{
  "pergunta": "Quem são alguns dos principais pesquisadores nesta área de estudo?",
  "resposta": "Christos Papadimitriou, David Shmoys, Georg Gottlob, Irit Dinur, Jean-Paul Delahaye, Jelani Nelson, Larry Stockmeyer, Miklós Ajtai, Nikolai Sergeevich Bakhvalov, Oscar H. Ibarra, Peter Bürgisser, Ran Raz, Russell Impagliazzo, Ryan Williams (computer scientist), Salil Vadhan, Scott Aaronson, Sheila Greibach, Shmuel Safra, Stefan Szeider, Steven Rudich, Umesh Vazirani, Vijay Vazirani, Viliam Geoffert, Virginia Williams, Xi Chen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo nomes de pesquisadores, mas a resposta é uma lista abrangente e precisa, sem necessidade de análise ou inferência complexa. A completude é total, pois a resposta lista vários pesquisadores relevantes. A corretude é alta, já que todos os nomes listados estão de fato associados à área de estudo. A fluidez é boa, embora a estrutura de uma lista possa ser menos natural do que uma resposta narrativa. A qualidade do português é adequada, com nomes próprios corretos e sem erros gramaticais significativos."
}