{
  "pergunta": "Qual foi a religião dos Normandos?",
  "resposta": "Os Normandos seguiam o paganismo Norse.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos Normandos, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona a eventual conversão ao cristianismo. A corretude é alta, mas não perfeita, pois simplifica um período em que a religião dos Normandos passou por mudanças. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}