{
  "pergunta": "Qual é a principal característica geográfica da Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Montanhas, praias, desertos e florestas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do contexto geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, abordando vários aspectos geográficos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, pois menciona corretamente diversos terrenos da região. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta soando natural e sem erros gramaticais."
}