{
  "pergunta": "Qual foi o seu papel na política e administração?",
  "resposta": "Eles ocuparam cargos-chave e introduziram reformas administrativas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico dos Normandos, mas a resposta é relativamente direta e não explora detalhes mais profundos. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A resposta está correta dentro do contexto, mas genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura natural e poucos erros, se houver."
}