{
  "pergunta": "Quem é um acadêmico que atua no campo da teoria da complexidade computacional além de Christos Papadimitriou?",
  "resposta": "David Shmoys",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca um nome específico no campo da teoria da complexidade computacional. A resposta é correta e adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros acadêmicos, como Scott Aaronson ou Vijay Vazirani, para enriquecer o par. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhorar a naturalidade e completude."
}