{
  "pergunta": "Qual região geográfica é referida no contexto?",
  "resposta": "Sul_da_Califórnia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta do contexto. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter sido um pouco mais detalhada (por exemplo, 'A região geográfica referida no contexto é o Sul da Califórnia'). Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta contém um sublinhado desnecessário. A qualidade do português é aceitável, com um pequeno detalhe de formatação."
}