{
  "pergunta": "O que os normandos introduziram em termos culturais?",
  "resposta": "Influências arquitetônicas românico-normandas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento contextual sobre as contribuições culturais dos normandos. A completude é parcial, pois a resposta menciona apenas a arquitetura, sem abordar outros aspectos culturais como a influência no idioma ou costumes. A corretude é boa, já que a arquitetura é de fato uma influência normanda. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é muito boa, com apenas um pequeno ajuste gramatical sugerido para 'Influências arquitetônicas românico-normandas'."
}