{
  "pergunta": "Qual é o significado da palavra 'normano'?",
  "resposta": "Homens do Norte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e etimológico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta dentro do contexto fornecido, mas poderia ser mais completa ao incluir a origem da palavra. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}