{
  "pergunta": "Quantos castelos foram construídos pelos Normandos na Inglaterra?",
  "resposta": "Muitos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige uma resposta quantitativa, mas a resposta 'Muitos' é vaga e não especifica um número exato, o que limita a completude. A corretude é alta porque indica de forma genérica, mas verdadeira, a extensiva construção de castelos pelos Normandos. A fluidez é boa, pois a resposta é direta e fácil de entender. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}