{
  "pergunta": "Quem é conhecido por sua contribuição para a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Russell Impagliazzo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre quem contribuiu significativamente para a área. A resposta é correta e precisa, embora um pouco mais de detalhe poderia torná-la mais completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}