{
  "pergunta": "Qual é a costa mais conhecida no Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Costa Oeste",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre geografia. A resposta está adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada para abordar por que é conhecida. A corretude é satisfatória, embora a resposta 'Costa Oeste' seja um pouco genérica para o contexto específico do Sul da Califórnia, onde 'Costa do Pacífico' poderia ser mais preciso. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas o português possui um pequeno erro ao usar 'Costa Oeste' que é mais comum no inglês ('West Coast')."
}