{
  "pergunta": "Qual dos seguintes motivs foi ocupado por Normans?",
  "resposta": "Dún Dealgan Motte",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direcionada a um fato específico, exigindo mínima compreensão. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros motivs ocupados. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a estrutura poderia ser mais elaborada para melhor clareza."
}