{
  "pergunta": "Quais categorias ou assuntos estão relacionados à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Category:Computational complexity theory, Category:Computational fields of study, Category:Computational complexity classes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é adequada e correta, mencionando categorias relevantes, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos potenciais do assunto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial devido à estrutura de listagem. A corretude é alta, pois as categorias mencionadas são pertinentes ao tema."
}