{
  "pergunta": "Quem é conhecido por contribuir para a Computational complexity theory?",
  "resposta": "Nikolai Sergeevich Bakhvalov",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é parcialmente correta, pois, embora Nikolai Sergeevich Bakhvalov seja mencionado no contexto, existem outros nomes mais proeminentes na teoria da complexidade computacional. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}