{
  "pergunta": "Quais são os condados localizados na Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Kern County, San Luis Obispo County, Orange County, San Bernardino County e Ventura County.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento geográfico específico. A resposta está quase completa, faltando mencionar condados como Los Angeles e Riverside, que também são parte da Califórnia do Sul. No entanto, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, e a resposta é coerente e relevante."
}