{
  "pergunta": "Que tipo de clima caracteriza o Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Mediterrâneo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, e a resposta é correta e concisa. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada para esclarecer aspectos adicionais do clima mediterrâneo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo."
}