{
  "pergunta": "O contexto se refere a um local específico. Como ele é nomeado?",
  "resposta": "Sul_da_Califórnia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige identificação correta do contexto. A resposta é adequada e corresponde ao que foi perguntado, embora possa ser menos formal. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}