{
  "pergunta": "Qual foi a nacionalidade de Richard of Salerno?",
  "resposta": "Richard of Salerno era normando.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é correta e aborda adequadamente a pergunta, mas poderia ser mais completa ao contextualizar brevemente quem eram os normandos. A fluidez da resposta é boa, embora a estrutura da pergunta seja padrão. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}