{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica associada a Christos Papadimitriou?",
  "resposta": "teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico sobre a área de um acadêmico. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de inferência complexa. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}