{
  "pergunta": "Quais são as datas associadas à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "January 2022.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta e incorreta. A teoria da complexidade computacional não está vinculada a uma única data como 'January 2022'. A fluidez da leitura é boa, mas a qualidade do português sofre devido à resposta ser em inglês."
}