{
  "pergunta": "O que significa o termo 'normando'?",
  "resposta": "Homens do Norte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento etimológico e histórico. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada para incluir a origem nórdica dos normandos. A corretude é alta, embora não forneça o contexto completo. A fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}