{
  "pergunta": "Qual é a área de conhecimento associada a Irit Dinur?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a área de atuação de Irit Dinur. A resposta está totalmente correta, completa e direta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}