{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre complexidade em tempo e complexidade em espaço?",
  "resposta": "A complexidade em tempo se refere ao tempo de execução, enquanto a complexidade em espaço se refere à quantidade de memória usada pelo algoritmo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto da teoria da complexidade computacional, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, abordando claramente as definições de ambas as complexidades. Ela é totalmente correta e precisa. A fluidez é natural, embora um pouco simples para o tema. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}