{
  "pergunta": "Qual o estilo arquitetônico seguido pela St Bride's Church, Llansantffraed?",
  "resposta": "Normans.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta e resposta são diretas e factuais. A completude é adequada, embora não forneça detalhes adicionais sobre o estilo. A corretude é alta, já que a resposta está correta em relação ao estilo arquitetônico normando. A fluidez é boa, com uma estrutura natural e clara. A qualidade do português é também boa, com ortografia e gramática corretas."
}