{
  "pergunta": "qual space complexity implica em estratificações de algoritmos de diseño?",
  "resposta": "o espaço complexidade determina os limites e efeitos associados ao uso do espaço no tempo de sua implementação.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige um pouco de compreensão sobre complexidade computacional. A resposta é aceitavelmente completa, embora um pouco vaga e poderia se beneficiar de mais detalhes específicos. Ela é correta dentro do contexto, mas com margem para erros de precisão. A fluidez é boa, apresentando uma leitura natural. A qualidade do português é bastante aceitável, com poucos erros leves."
}