{
  "pergunta": "Qual o papel dos normandos na Batalha de Misilmeri?",
  "resposta": "Foram combatentes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A resposta é simples e exige mínima compreensão além do fato básico (complexidade 2). Ela aborda o ponto central da pergunta, mas poderia ser mais detalhada (completude 3). A resposta está correta, mas não fornece detalhes adicionais ou contexto específico da batalha (corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, soando natural e sem erros gramaticais (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}