{
  "pergunta": "Quais são as áreas principais de atuação de Scott Aaronson?",
  "resposta": "Computational complexity theory",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a área de atuação de Scott Aaronson, sendo assim de média complexidade. A resposta é adequada e responde à pergunta de forma correta e completa, embora não forneça detalhes adicionais sobre outras possíveis áreas de interesse. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}