{
  "pergunta": "Qual o impacto da conquista normanda na Inglaterra?",
  "resposta": "Mudanças significativas na cultura, língua e sistema político.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual histórico, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o impacto. A corretude é boa, mas sem detalhes específicos, há uma margem de erro. A fluidez e a qualidade do português são notáveis, embora a resposta pudesse ser mais elaborada."
}