{
  "pergunta": "Exemplo: Quais são os dois principless da teoria da complexidade computacional que definen a complexidade de um problema?",
  "resposta": "Time complexity e space complexity.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo síntese ou inferência complexas, mas sim conhecimento básico do campo. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona os dois principais aspectos, mas poderia incluir uma breve explicação. A corretude é total, pois os termos 'time complexity' e 'space complexity' são precisamente os conceitos-chave. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas há um pequeno erro de digitação em 'principless'. A qualidade do português é aceitável, com apenas um erro leve de ortografia."
}