{
  "pergunta": "Em que grupos familiares Normandos são mencionados?",
  "resposta": "Os nomes das famílias incluem Hauteville, Lyons e Philbin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar grupos familiares específicos, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e aborda corretamente os grupos mencionados, embora possa não ser exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem para melhorar a precisão e completude ao incluir possivelmente outras famílias relevantes."
}