{
  "pergunta": "Quais são alguns pesquisadores notáveis associados à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Russell Impagliazzo, Umesh Vazirani, Scott Aaronson, John Hopcroft, etc.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional e a capacidade de listar pesquisadores significativos, o que é médio em termos de complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao incluir mais nomes notáveis mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves, embora a inclusão de 'etc.' possa ser um pouco imprecisa."
}