{
  "pergunta": "Qual local está relacionado à ocupação normanda?",
  "resposta": "Callan Motte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre locais históricos associados aos normandos, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica um dos locais, embora pudesse mencionar outros para maior abrangência. A corretude é total, pois Callan Motte está de fato ocupado por normandos. A fluidez é boa, mas a pergunta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}