{
  "pergunta": "Quais são algumas das áreas em que Umesh Vazirani atua?",
  "resposta": "Computational complexity theory.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a área de atuação de Umesh Vazirani. A resposta é correta, mas não oferece um panorama completo das possíveis áreas, limitando-se a uma. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve artificialidade devido à tradução direta do termo 'Computational complexity theory'."
}