{
  "pergunta": "Quem é outro acadêmico que trabalha na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Georg Gottlob",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, buscando um nome específico de um acadêmico na área. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais nomes, mas é correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}