{
  "pergunta": "Qual é o principal foco da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Classificar problemas com base nos recursos utilizados e explorar as relações entre esses recursos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta têm uma complexidade média, pois requerem compreensão do contexto teórico da ciência da computação. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais pontos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois a definição está precisa e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser levemente melhorada para maior naturalidade."
}