{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Branch",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta está incorreta e incompleta, pois 'Branch' não é um hiperônimo adequado para a teoria da complexidade computacional. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A qualidade do português é boa, com apenas alguns pequenos ajustes necessários para maior clareza."
}