{
  "pergunta": "Em qual categoria os normandos são classificados como grupo?",
  "resposta": "Grupo étnico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e histórico dos normandos, classificando-os corretamente como um grupo étnico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma pequena expansão para explicar brevemente o que isso implica. No entanto, está totalmente correta, fluida e bem escrita em português."
}