{
  "pergunta": "Quando os Normandos se estabeleceram na nobreza francesa após sua chegada?",
  "resposta": "Após terem se cristianizado e se estabelecido como uma parte da nobreza francesa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm uma estrutura válida e exigem compreensão do contexto histórico, o que confere média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o período e os fatores envolvidos. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto, embora não especifique datas precisas. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando clareza e poucos erros, se é que há algum."
}