{
  "pergunta": "Qual é um recurso natural importante na Califórnia do Sul?",
  "resposta": "O petróleo e a água.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que memorização trivial, pois requer conhecimento específico da região. A resposta aborda adequadamente os aspectos solicitados, mencionando dois importantes recursos naturais. Está correta, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se houver."
}