{
  "pergunta": "What natural geographical features are notable in Southern California?",
  "resposta": "Beaches, mountains, and urban landscapes like Los Angeles and San Diego.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de características geográficas, mas não é extremamente complexa. A resposta menciona praias e montanhas, o que está correto, mas é incompleta ao não incluir outros aspectos notáveis como desertos e vales. A fluidez é boa, mas a resposta inclui cidades como parte das'características geográficas naturais', o que é uma leve imprecisão. A qualidade do português é aceitável, embora a resposta não tenha sido traduzida, o que poderia melhorar a adequação ao idioma."
}