{
  "pergunta": "Quais dois métodos modernos são utilizados para avaliar o requisição dos recursos necessários para resolver um problema computacional?",
  "resposta": "Modeling the problem as a mathematical model and using computational simulations.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e métodos atuais em complexidade computacional, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes dos métodos mencionados. A fluidez é aceitável, mas a resposta contém uma mistura de idiomas, o que prejudica a qualidade do português."
}