{
  "pergunta": "What freeway system spans across Southern California?",
  "resposta": "The images depict a freeway system referred to as SocalfreewaysystemWIKI.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é direta e requer um conhecimento específico sobre infraestrutura de Southern California. A resposta, embora mencione 'SocalfreewaysystemWIKI', não é clara nem completa, pois deveria especificar mais detalhes sobre o sistema de rodovias. A fluidez é boa, mas a qualidade do português é pobre, com erros de tradução e gramática. A corretude é parcial, pois o nome mencionado não é o sistema de rodovias comum e amplamente reconhecido."
}