{
  "pergunta": "Quem é outro conhecido contribuinte para a teoria da complexidade computacional, além de Russell Impagliazzo?",
  "resposta": "Nikolai Sergeevich Bakhvalov",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois solicita um fato específico sobre contribuintes na teoria da complexidade computacional. A resposta está correta, mas poderia incluir mais detalhes para ser mais completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhorar a clareza."
}