{
  "pergunta": "Quem é conhecido por atuar na disciplina de Teoria da Complexidade Computacional?",
  "resposta": "Russell Impagliazzo, Umesh Vazirani, Scott Aaronson, Stefan Szeider, Georg Gottlob, David Shmoys, Nikolai Sergeevich Bakhvalov e muitos outros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre figuras importantes na área, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois menciona vários especialistas, mas poderia incluir mais nomes para ser exaustiva (completude 4). A corretude é total, pois os nomes listados são de fato conhecidos na disciplina (corretude 5). A fluidez é natural, embora a estrutura seja simples (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}