{
  "pergunta": "Em qual classe Southern California está incluída no Yago?",
  "resposta": "yago:Location100027167.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre classificação em ontologias. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa se explicasse brevemente o que essa classe significa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o uso de termos técnicos possa não ser tão natural para todos os falantes."
}