{
  "pergunta": "Qual é a importância de San Diego na Southern California?",
  "resposta": "É uma cidade costeira conhecida por suas praias, o Parque Nacional de Torreys e sua proximidade com a costa pacífica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um mínimo de compreensão do contexto geográfico e cultural. A resposta aborda adequadamente a importância turística e ambiental de San Diego, mas poderia ser mais completa ao incluir aspectos econômicos e demográficos. A corretude é boa, embora não mencione alguns detalhes específicos que poderiam enriquecer a resposta. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, com apenas alguns detalhes que poderiam ser mais precisos."
}