{
  "pergunta": "Em quais batalhas os normandos participaram?",
  "resposta": "Participaram em batalhas como a Battle of Civitate, Battle of Montepeloso e Battle of Soissons (923).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem um conhecimento específico sobre a história dos normandos, não sendo triviais. A resposta é adequadamente completa, mencionando três batalhas, mas poderia ser mais abrangente incluindo outras notáveis. A corretude é total, pois as batalhas citadas realmente envolveram normandos. A fluidez é natural, mas a estrutura poderia ser mais elaborada para maior clareza. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes leves de estilo que poderiam ser feitos para aprimorar a leitura."
}