{
  "pergunta": "Qual aspecto cultural dos normandos é evidenciado na arquitetura medieval europeia?",
  "resposta": "A influência normanda na construção de castelos e igrejas medievais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural dos normandos na arquitetura, não sendo apenas factual. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a influência normanda. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto histórico. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}