{
  "pergunta": "qual é o algoritmo mais eficiente para resolver um problema de complexidade O(n log n) na classificação de frutas?",
  "resposta": "O mergesort é o algoritmo mais eficiente para resolver um problema de complexidade O(n log n) na classificação de frutas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos de complexidade computacional e algoritmos de classificação, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar outros algoritmos como quicksort que também possuem complexidade O(n log n). A corretude é alta, mas não absoluta, pois não especifica que mergesort é um entre os algoritmos eficientes dessa complexidade. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e naturalidade na leitura."
}