{
  "pergunta": "Qual castelo, construído pelos normandos, está localizado em Cambria (Gales)?",
  "resposta": "Waytemore Castle",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a localização de castelos normandos. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora o nome do castelo possa não ser imediatamente reconhecido por todos. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}