{
  "pergunta": "Qual foi um impacto cultural dos normandos na França?",
  "resposta": "A influência no idioma local, resultando em dialetos franceses.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-cultural, sendo de média complexidade. A resposta é adequadamente completa e correta, embora pudesse se beneficiar de mais detalhes sobre quais dialetos foram influenciados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns ajustes menores que poderiam melhorar a precisão."
}