{
  "pergunta": "Quais habilidades eram cruciais para os vikings serem bem-sucedidos em suas incursões?",
  "resposta": "Navegação e combate naval",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos vikings, sendo de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como técnicas de saque e sobrevivência. A corretude é alta, pois as habilidades mencionadas são de fato cruciais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa."
}