{
  "pergunta": "De acordo com os dados, qual termo é usado como 'caption' para o recurso 'Computer Science'?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o termo correto nos dados fornecidos, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais natural com a inclusão de 'é' para formar 'é teoria da complexidade computacional'. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}