{
  "pergunta": "Os Normans influenciaram a cultura local. Em qual modo?",
  "resposta": "Eles introduziram o gerguerismo, a língua Norman-Françês e influenciaram no sistema legal, como as forças de castelo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, mas a resposta é parcial, faltando menções a outras influências culturais significativas. A corretude é boa, exceto por um pequeno erro de ortografia ('legale' em vez de 'legal'). A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com uma estrutura clara e poucos erros."
}