{
  "pergunta": "Quem foi o líder dos Normandos que conquistou a Inglaterra?",
  "resposta": "Guillaume de Normandia, também conhecido como Willian the Conqueror.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais de síntese ao incluir o nome em duas variantes linguísticas. A resposta é quase totalmente completa e correta, faltando apenas pequenos detalhes como a menção ao seu título de 'Duque da Normandia'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve inconsistência na variação do nome."
}