{
  "pergunta": "Quais foram algumas das batalhas em que os normandos participaram?",
  "resposta": "Batalha de Cerami, Batalha de Civitate, Batalha de Misilmeri, Batalha de Montepeloso, Batalha de Montepeloso.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e a resposta lista várias batalhas relevantes, embora repita 'Batalha de Montepeloso'. A complexidade é média, pois não requer análise profunda, mas vai além de uma simples memorização. A completude é quase total, pois poderia incluir mais batalhas mencionadas no contexto. A corretude é alta, mas há uma repetição. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}