{
  "pergunta": "When and where did the car accident involving a pickup truck occur?",
  "resposta": "It occurred on March 15, 2024, at 7:38 PM in Watsonville, CA.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer especificidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais como circunstâncias do acidente. A corretude é alta, assumindo que a data e local estão corretos. A fluidez da resposta é boa, embora a estrutura possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é adequada, mas a resposta poderia ser melhorada com uma tradução mais natural."
}