{
  "pergunta": "Em qual fronteira o Sul da Califórnia se estende?",
  "resposta": "Fronteira mexicana.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a geografia da Califórnia. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a extensão da fronteira, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e gramaticalmente correta."
}