{
  "pergunta": "Como os Normandos se estabeleceram na região da Normandia?",
  "resposta": "Os Normandos conquistaram e se estabeleceram na região da Normandia em meados do século X.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo o momento e o ato de estabelecimento, mas não detalha os processos ou conflitos envolvidos. A corretude é máxima, pois a informação é precisa e relevante ao contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e correção gramatical."
}