{
  "pergunta": "Quais são os pontos turísticos mencionados na legenda da imagem?",
  "resposta": "Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da leitura e identificação de elementos específicos. A resposta é completa, correta e clara, abordando todos os pontos turísticos mencionados na legenda. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural, embora a ausência de artigos definidos e vírgulas possa melhorar a leitura."
}