{
  "pergunta": "Quem são os cientistas cujos campos acadêmicos incluem tanto a teoria quanto os campos de complexidade computacional?",
  "resposta": "Ran Raz, Ryan Williams (cientista da computação), e Viliam Geffert.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de cientistas específicos, o que confere uma complexidade média. A resposta menciona apenas três cientistas, sendo parcialmente completa, pois existem outros cientistas listados no contexto fornecido. A corretude é alta, já que os nomes mencionados estão de fato associados à complexidade computacional. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros graves."
}