{
  "pergunta": "Quem contribuiu para a teoria da complexidade computacional através de seu trabalho em algoritmos?",
  "resposta": "Miklós Ajtai.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo um nome específico. A resposta é adequada e correta, embora não detalhe a contribuição específica de Miklós Ajtai. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros, mas a completude poderia ser melhorada com mais detalhes sobre a contribuição."
}