{
  "pergunta": "Qual evento foi nomeado em homenagem aos Normandos?",
  "resposta": "1256 Normannia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre eventos nomeados em homenagem aos Normandos. A resposta é parcialmente completa, pois menciona '1256 Normannia', mas não explica o que é esse evento. A corretude é boa, assumindo que '1256 Normannia' refere-se adequadamente ao evento. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, sem erros significativos."
}