{
  "pergunta": "Qual foi um importante resultado cultural dos normandos na Normandia?",
  "resposta": "A mistura de culturas viking e francesa que resultou em uma nova identidade normanda.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e completa em termos gerais, embora pudesse oferecer mais detalhes específicos sobre manifestações culturais. É correta e coerente, mas sem aprofundamento. A fluidez da resposta é natural, e o português é impecável, sem erros."
}