{
  "pergunta": "O que caracteriza um problema em classe P?",
  "resposta": "Um problema que pode ser resolvido por um algoritmo em tempo polinomial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente mais natural com um detalhamento adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}