{
  "pergunta": "Em que século os normandos ganharam sua identidade separada pela primeira vez?",
  "resposta": "IX.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo puramente factual. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente à pergunta feita. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}