{
  "pergunta": "Qual é o tipo de entidade Southern California?",
  "resposta": "owl:Thing.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige conhecimento de ontologias. A completude é adequada, pois a resposta está correta dentro do contexto fornecido, mas poderia ser mais explicativa. A corretude é aceitável, embora a resposta possa não capturar todos os tipos específicos de entidade relacionados a Southern California. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é técnica e pode não ser totalmente compreensível para um leigo."
}