{
  "pergunta": "Quais são os dois recursos fundamentais usados para medir a complexidade de um problema?",
  "resposta": "Tempo e armazenamento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto da teoria da complexidade computacional, mas não requer análise ou inferência complexas. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco direta demais para um falante nativo, que poderia esperar uma pequena explicação adicional. A qualidade do português é correta, com apenas uma ligeira falta de naturalidade."
}