{
  "pergunta": "Qual é um dos recursos básicos usados na teoria da complexidade computacional para medir a dificuldade de problemas?",
  "resposta": "tempo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige entender o conceito de recursos na complexidade computacional. A resposta é correta e completa, embora não forneça detalhes adicionais. A fluidez é boa, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e diretas. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}