{
  "pergunta": "O que significa a palavra 'Norman'?",
  "resposta": "Significa 'pessoas do norte' ou 'Vikingos do norte'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico. A resposta é quase totalmente completa, faltando um pouco mais de detalhe sobre a origem etimológica. A corretude é total, fluidez é natural com uma estrutura lógica, e a qualidade do português é impecável."
}