{
  "pergunta": "Qual é a área após a fronteira onde o Sul da Califórnia se estende?",
  "resposta": "Tijuana.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em uma localização geográfica. A resposta está correta e completa em relação ao que foi perguntado, mas não oferece detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluídas, embora um pouco diretas. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis em termos de fluidez."
}