{
  "pergunta": "Qual foi a importância do 'Domesday Book'?",
  "resposta": "Domesday Book' é importante porque fornece um retrato preciso da Inglaterra no final do século XI, incluindo detalhes sobre terras e população.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, abordando a relevância do documento sem entrar em detalhes muito específicos. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenos ajustes necessários para a fluidez."
}