{
  "pergunta": "Qual condado é uma subdivisão de Southern California?",
  "resposta": "Kern County, California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e correta, identificando de forma precisa Kern County como uma das subdivisões de Southern California. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais formal para um falante nativo de português. A qualidade do português é boa, com apenas uma nota sobre a formalidade da resposta."
}