{
  "pergunta": "Qual imagem é usada para ilustrar as classes de complexidade?",
  "resposta": "Complexity classes.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre a imagem representativa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante. A fluidez é boa, embora um pouco artificial devido à natureza factual da resposta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}