{
  "pergunta": "Quem são exemplos de pesquisadores que atuam na disciplina de teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Umesh Vazirani, Scott Aaronson, Stefan Szeider",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico da área e a resposta fornece exemplos adequados, embora possa não abranger todos os pesquisadores notáveis. A estrutura do par é clara e natural, e a resposta é correta com boa precisão. Não há erros gramaticais ou ortográficos, e a fluidez do texto é excelente."
}