{
  "pergunta": "Qual foi a batalha decisiva que resultou na conquista normanda da Inglaterra?",
  "resposta": "Batalha de Hastings",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente à pergunta formulada. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}