{
  "pergunta": "Qual a classe de complexidade que contém problemas que podem ser resolvidos em tempo polinomial?",
  "resposta": "P",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco seca, e a qualidade do português é impecável."
}