{
  "pergunta": "O que define a classificação de um problema em teoria da complexidade?",
  "resposta": "O uso de recursos, como tempo e espaço computacional, necessários para resolver o problema.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreensão do conceito central da teoria da complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez exemplos ou detalhes adicionais, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente mais explicativa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}