{
  "pergunta": "Qual o nome da batalha em 1159-1160 onde os normandos lutaram?",
  "resposta": "Misilmeri.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um evento histórico, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, sem ambiguidades. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e naturais, com excelente qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}