{
  "pergunta": "De onde vinham em grande parte os normandos?",
  "resposta": "Escandinávia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural dos normandos, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, correta e coerente, embora um pouco mais detalhada poderia oferecer uma completude maior. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhor encaixe com a pergunta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}