{
  "pergunta": "Qual é o foco principal da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Classificar problemas computacionais de acordo com seu uso de recursos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, sem necessidade de análise ou inferência avançadas. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, não detalha os tipos de recursos como tempo e espaço. A corretude é total, a fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}