{
  "pergunta": "Quando os normandos estavam na Normandia?",
  "resposta": "Séculos 9 e",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para situar historicamente. A resposta está incompleta e não aborda completamente a pergunta. A corretude é parcial, pois menciona corretamente o século 9, mas falta o século 10. A fluidez é aceitável, embora a resposta pareça truncada. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais completa e natural."
}