{
  "pergunta": "Onde está localizado o Hollywood?",
  "resposta": "Em Los Angeles",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização, pois requer conhecimento geográfico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar especificamente o estado da Califórnia para maior precisão. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é excelente, com leitura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}