{
  "pergunta": "Qual imagem representa a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Complexity classes.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre a representação visual da teoria da complexidade computacional. A resposta está quase completa, pois aponta uma imagem correta, embora o contexto mencione outras imagens possíveis. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a resposta não explica a relevância da imagem. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}