{
  "pergunta": "Quem é um dos especialistas em teoria da complexidade computacional mencionados na lista?",
  "resposta": "Scott Aaronson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é alta, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}