{
  "pergunta": "Quem atua nas áreas de Computational Complexity Theory?",
  "resposta": "Umesh Vazirani, Vijay Vazirani, Scott Aaronson",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico da área, o que a torna de média complexidade. A resposta menciona corretamente alguns nomes relevantes, mas não é exaustiva, justificando uma nota mediana para completude. A corretude é alta, pois os nomes mencionados realmente atuam na área, mas há margem para inclusão de mais especialistas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}