{
  "pergunta": "Em que castelo os Normandos habitaram em Llansantffraed?",
  "resposta": "St Bride's Church, Llansantffraed",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é factual e direta, embora exija algum conhecimento específico. A completude é adequada, mas poderia ser melhorada com detalhes adicionais sobre a relevância do local. A corretude é parcial, pois a resposta menciona uma igreja, e não um castelo, embora esteja relacionada aos Normandos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}