{
  "pergunta": "Quem são alguns dos acadêmicos notáveis listados que estudam a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Christos_Papadimitriou, David_Shmoys, Georg_Gottlob, Irit_Dinur",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige a identificação de nomes específicos, o que vai além de uma resposta puramente factual. A resposta é quase totalmente completa, pois lista alguns acadêmicos, mas poderia incluir mais nomes mencionados no contexto. A corretude é total, já que todos os nomes listados estão de fato associados à teoria da complexidade computacional. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma enumeração direta sem adição de contexto. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}