{
  "pergunta": "Qual evento histórico envolvendo normandos é mencionado no contexto e ocorreu entre 1159-1160?",
  "resposta": "Siege of Mahdia (1159–1160)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois requer identificar um evento específico no tempo. A completude é total, a resposta é exata e responde completamente à pergunta. A corretude é precisa, sem erros ou contradições. A fluidez é boa, embora o uso de 'Siege of Mahdia' em inglês possa ser um pouco artificial no contexto português. A qualidade do português é adequada, mas a resposta ideal poderia ter sido traduzida para o português."
}