{
  "pergunta": "When did Mr. Carlos Rodrigues pass away?",
  "resposta": "He passed away at 08:37 PM on March 15, 2024.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é quase completa, pois fornece data e horário, mas a estrutura temporal e o formato poderiam ser mais claros e contextualizados. A corretude é aceitável, assumindo que a informação temporal está correta. A fluidez é mediana, pois a estrutura não é totalmente natural para um falante nativo de português. A qualidade do português apresenta erros leves, como a falta de acentuação e o uso de 'He' em vez de 'Ele'."
}