{
  "pergunta": "Qual é um dos sites historicos da bahia taupe onde se encontra a imãgen de Siege of a motte-and-bailey castle from the Bayeux Tapestry?",
  "resposta": "Bayeux Tapestry scene19 detail Castle Dinan.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta tem uma estrutura simples, mas exige conhecimento específico sobre a localização de imagens históricas. A resposta é parcialmente completa, pois menciona uma imagem específica sem contextualizar o site histórico. A corretude é aceitável, embora a resposta poderia ser mais precisa ao explicar a relação com a Bahia Taupe. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas há questões de ortografia e estrutura que poderiam ser melhoradas."
}