{
  "pergunta": "No norão de llibera Motte, o st. Mary's Church, Mortehoe segue o estilo arquitetônico Normans. Quais principais estruturas ou portões does norão?",
  "resposta": "Taunton Castle foi um(a) Normans e seu portão, Taunton House, possui uma imagens representativa do Norão.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e exige uma resposta relativamente simples. A completude é muito baixa, já que a resposta menciona apenas uma estrutura e não aborda todos os aspectos da pergunta. A corretude é mediana, pois a resposta está coerente, mas incompleta. A fluidez é aceitável, mas contém erros de gramática e estrutura. A qualidade do português também é mediana devido a erros ortográficos e gramaticais."
}