{
  "pergunta": "Quanto havia a população da cidade de Los Santos em 2019?",
  "resposta": "A cidade de Los Santos teria uma population de Around 68.375 mil.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão devido à mistura de idiomas ('population' e 'Around'). A completude é adequada, embora a precisão do número possa ser questionável. A corretude é média, pois a resposta poderia ser mais clara e precisa. A fluidez é levemente artificial devido à mistura de idiomas, e a qualidade do português contém alguns erros leves."
}