{
  "pergunta": "Qual a data de fundação da cidade de San Diego?",
  "resposta": "1769",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, mas poderia incluir um pouco mais de contexto. Ela está totalmente correta e coerente. A fluidez é boa, embora uma resposta mais detalhada poderia soar mais natural. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas a resposta é bastante curta."
}