{
  "pergunta": "Qual foi o papel dos normandos na Conquista Normanda?",
  "resposta": "Liderados por Guilherme, o Conquistador",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois a pergunta exige entender o contexto histórico da liderança na Conquista Normanda. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada, incluindo os resultados e impactos da conquista. A corretude é boa, já que Guilherme, o Conquistador, foi de fato o líder normando. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, embora a resposta possa parecer um pouco curta para um falante nativo."
}