{
  "pergunta": "Qual é o tamanho da população de Los Angeles?",
  "resposta": "A população de Los Angeles ultrapassa os 13 milhões de habitantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é adequada, mas não precisa, pois menciona 'Los Angeles' de forma ampla, possivelmente referindo-se à área metropolitana, e não à cidade específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e ortografia correta."
}