{
  "pergunta": "Em qual estado está localizada a cidade de Los Angeles?",
  "resposta": "Califórnia",
  "complexidade": 1,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, exigindo apenas memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia incluir mais detalhes como 'no estado da Califórnia, nos Estados Unidos'. A corretude é total e precisa. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}