{
  "pergunta": "Qual língua foi introduzida na Inglaterra após a conquista normanda?",
  "resposta": "Francês antigo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora possa ser considerada um pouco simples. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}