{
  "pergunta": "Onde fica o USC Trojans men's rugby?",
  "resposta": "Eles competem em campos da Universidade do Sul da Califórnia, em Los Angeles.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e a resposta exige apenas conhecimento factual. A completude é quase total, pois embora correta, poderia mencionar campos específicos. A corretude é total, já que a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes leves para fluidez."
}