{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de Computational complexity theory?",
  "resposta": "Umesh Vazirani",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além de recuperar informações específicas. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros pesquisadores relevantes da área. A fluidez e a qualidade do português são boas, com clareza na leitura e estrutura adequada."
}