{
  "pergunta": "Qual batalha envolveu os normandos em 923?",
  "resposta": "Batalha de Soissons.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, requerendo conhecimento factual sobre a história dos normandos. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhe poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}