{
  "pergunta": "Em que batalha de Normandy teve como combatente Normans?",
  "resposta": "1256–1257",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre batalhas envolvendo normandos. A resposta é parcialmente completa, pois menciona anos sem detalhar a batalha específica. A corretude é aceitável, mas sem contexto exato, pode gerar dúvidas. A fluidez é prejudicada pela ausência de detalhes e naturalidade na resposta. A qualidade do português é razoável, com pequenos erros de ortografia e estrutura."
}