{
  "pergunta": "Qual imagem representa a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Complexity classes.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico da área para responder corretamente. A resposta é adequada e correta, porém não é totalmente completa pois poderia incluir uma explicação breve sobre a relevância da imagem. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade e precisão."
}