{
  "pergunta": "Quais características geográficas são representadas nas imagens?",
  "resposta": "Santa Monica Pier, Surfer at Black's Beach, Hollywood Sign.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de características geográficas, mas é relativamente simples. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas três das várias características geográficas presentes nas imagens. A corretude é alta, pois os elementos mencionados realmente são representados nas imagens. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta inclua termos em inglês, o que poderia ser melhorado."
}