{
  "pergunta": "Qual o nome do povo que possuía o estado Normans?",
  "resposta": "House of Normandy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a dinastia (House of Normandy) em vez do povo normando em si. A corretude é aceitável, embora possa induzir a uma confusão entre a dinastia e o povo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve artificialidade na estrutura da resposta."
}