{
  "pergunta": "Quais são as principais cidades localizadas no sul da Califórnia?",
  "resposta": "As principais cidades incluem Los Angeles, San Diego, Riverside, San Bernardino e Orange County.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez mencionar outras cidades relevantes como Long Beach ou Irvine. A corretude é total e precisa, listando cidades efetivamente no sul da Califórnia. A fluidez é boa, embora possa melhorar com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é correta, com apenas pequenos ajustes necessários para fluidez."
}