{
  "pergunta": "Quem trabalha na disciplina de Computational complexity theory e utiliza o modelo Template:Springer?",
  "resposta": "Ronald V. Book",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em identificar uma pessoa associada a uma disciplina e um modelo específico. A resposta é direta e adequada, mas não oferece detalhes adicionais. A corretude é alta, pois Ronald V. Book é de fato conhecido por seu trabalho em Computational complexity theory e mencionado em conjunto com o modelo Template:Springer. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa."
}