{
  "pergunta": "Que categoria é associada à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Category:Computational complexity theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige um entendimento básico do contexto para fornecer uma resposta adequada. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a categoria correta, mas poderia ser mais explicativa. Ela é correta, embora não explore profundamente o conceito. A fluidez é boa, com uma estrutura natural para ambos, pergunta e resposta. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta seria mais bem avaliada se traduzida para um português mais natural."
}