{
  "pergunta": "Que região da França foi colonizada por eles?",
  "resposta": "A Normandia foi colonizada pelos Normandos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre a história da colonização na França. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são naturalmente fluidos e bem estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}