{
  "pergunta": "Quais castelos foram ocupados pelos Normans, segundo os fatos?",
  "resposta": "Dún Dealgan Motte, Callan Motte, Kells Castle e Greenmount Motte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar locais específicos, o que confere média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona quatro castelos, mas poderia incluir outros mencionados no contexto, como Gortlownan Motte e Waytemore Castle. A corretude é máxima, pois os castelos listados estão de fato ocupados pelos Normans. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente aprimorada para incluir todos os castelos relevantes."
}