{
  "pergunta": "Qual é o assunto da Computational complexity theory?",
  "resposta": "Computational fields of study",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto teórico, não sendo apenas factual. A resposta está parcialmente correta, mas é incompleta, pois o assunto da teoria da complexidade computacional é mais específico do que simplesmente 'campos computacionais de estudo'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a precisão da resposta."
}