{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pela teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Template:Citation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre estruturas de wiki. A resposta é correta, mas não oferece detalhes adicionais, sendo suficiente para o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}