{
  "pergunta": "O texto detalha aspectos culturais do Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Não é possível determinar com base no texto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige a compreensão de que o texto não fornece informações suficientes. A resposta é quase totalmente completa, pois justifica a falta de informações, mas poderia ser mais detalhada. Ela está correta e coerente com a pergunta, apresenta fluidez aceitável e a qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}