{
  "pergunta": "Qual das seguintes batalhas não envolveu os normandos como combatentes?",
  "resposta": "Battle of Soissons (923)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento do contexto histórico e exige que o avaliado identifique uma exceção entre eventos relacionados aos normandos, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Além disso, tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}