{
  "pergunta": "Os Normans jogaram um papel importante no renascimento medieval. Em qual contexto?",
  "resposta": "Eles resistiram as invações de Vikingos e colaboraram em conflitos como as Cruzadas, ajudando a consolidar aTimeria Francesa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel dos Normans no contexto medieval, mas a resposta é parcialmente completa e contém erros de ortografia e concordância, como 'invações' e 'aTimeria Francesa' em vez de 'invasões' e 'território francês'. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português sofre com os erros mencionados."
}