{
  "pergunta": "O que é uma máquina de Turing?",
  "resposta": "Um modelo teórico de computação que define os limites do que pode ser computado.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito teórico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um exemplo ou definição mais detalhada. No entanto, está totalmente correta e precisa no contexto dado. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é correta, com apenas algumas escolhas de palavras que poderiam ser mais fluídas."
}