{
  "pergunta": "Qual foi uma das batalhas mais conhecidas envolvendo os normandos?",
  "resposta": "Batalha de Cerami",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em um fato específico. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao fornecer um pouco mais de contexto sobre a batalha. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}