{
  "pergunta": "Na qual área atua Umesh Vazirani?",
  "resposta": "Computational complexity theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média-baixa, pois a pergunta requer conhecimento específico mas não exige análise profunda. A completude é total, já que a resposta é direta e aborda exatamente o que foi perguntado. A corretude é plena, sem contradições ou erros. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser extremamente concisa. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve simplificação na tradução da resposta."
}