{
  "pergunta": "Qual é a origem da palavra 'Normans'?",
  "resposta": "A palavra 'Normans' vem de Northmen ou Norsemen, que significa 'homens do Norte'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo a origem e o significado, mas poderia ter mencionado a ligação com os viquingues para maior precisão. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural embora um pouco simplificada, e a qualidade do português é impecável."
}