{
  "pergunta": "Para que fim são usadas as classificações de complexidade?",
  "resposta": "As classificações de complexidade são usadas para classificar problemas computacionais em termos de recursos e estruturas, permitindo uma compreensão da dificuldade associada a resolver esses problemas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma compreensão básica do tópico, enquanto a resposta é adequada e quase completa, faltando talvez um exemplo concreto. A corretude é total e a fluidez do texto é boa, embora possa ser melhorada com uma estrutura mais direta. A qualidade do português é correta, com apenas algumas nuances que poderiam ser mais polidas."
}