{
  "pergunta": "Qual castelo foi ocupado pelos normandos na Irlanda?",
  "resposta": "Kells Castle.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a ocupação normanda na Irlanda, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, não havendo contradições. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante curta. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena falta de naturalidade devido à brevidade da resposta."
}