{
  "pergunta": "Exemplo: Quais são os dois principless da teoria da complexidade computacional que definem que o problema de determinação de um conjunto de números não é resolvo em tempo polynomial no tempo e space, ou não?",
  "resposta": "The Cook-Levin Theorem.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta busca entender princípios-chave da complexidade computacional, o que exige uma compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta está incompleta, pois menciona apenas um teorema quando a pergunta sugere dois princípios (completude 2). A corretude é razoável, mas a resposta poderia ser mais precisa ao identificar os princípios específicos (corretude 3). A fluidez é baixa, pois a estrutura da pergunta e a resposta em inglês prejudicam a leitura natural em português (fluidez 1). A qualidade do português é fraca, com erros de ortografia e gramática, além da resposta não estar no idioma solicitado (qualidade_portugues 1)."
}