{
  "pergunta": "A Computational complexity theory está associada ao que em termos de classificação de problemas computacionais?",
  "resposta": "De acordo com seu uso de recursos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, classificando-a com média complexidade. A resposta é correta e aborda um aspecto fundamental, mas é parcialmente completa, pois poderia detalhar mais sobre quais recursos são esses. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}