{
  "pergunta": "Quais são algumas estradas que passam por Upland–San Bernardino Line?",
  "resposta": "US 95, I-10 e la 210.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta exige um mínimo de síntese das informações fornecidas, enquadrando-se em complexidade de nível 2. A completude é adequada, mas poderia incluir mais estradas relevantes para ser considerada completa. A corretude é razoável, mas não há como verificar se todas as estradas mencionadas estão corretas sem dados adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta."
}