{
  "pergunta": "Quem construiu o Waytemore Castle?",
  "resposta": "Waytemore Castle foi construído por Normans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico além de simples memorização, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica detalhes adicionais como a data ou contexto histórico, mas é correta no que afirma. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}