{
  "pergunta": "Quem foi Ranulf Flambard, em relação aos normandos?",
  "resposta": "Ranulf Flambard foi um importante administrador normando na Inglaterra pós-conquista.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos normandos na Inglaterra, justificando uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes específicos sobre suas realizações. A corretude é alta, pois a resposta está factualmente precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}