{
  "pergunta": "Russell Impagliazzo é conhecido por qual área de estudo?",
  "resposta": "Computational complexity theory.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e a resposta factual. A completude é total, já que a resposta aborda exatamente o que foi perguntado. A corretude é alta, pois a resposta está correta e coerente com o contexto. A fluidez é natural, sem problemas de estruturação no idioma português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}