{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Classificação de problemas computacionais de acordo com seu uso de recursos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da computação teórica, não sendo trivial. A resposta é correta e aborda o objetivo principal da teoria, mas poderia ser mais completa ao mencionar as relações entre as classificações. A fluidez é natural, e o português utilizado está impecável."
}