{
  "pergunta": "Qual o sobrenome da família com etnia normanda mencionada no texto?",
  "resposta": "Hauteville.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de um detalhe específico dentro do contexto fornecido, o que demanda compreensão do texto, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}