{
  "pergunta": "Qual a principal diferença entre problemas de complexidade P e NP?",
  "resposta": "Problemas em P podem ser resolvidos em tempo polinomial, enquanto problemas em NP possuem soluções que podem ser verificadas em tempo polinomial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda a principal diferença, mas poderia incluir um exemplo para maior clareza. A corretude é total, apresentando a definição correta dos problemas P e NP. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, mas poderia ser um pouco mais explicativa para leigos. A qualidade do português é correta, com poucos aspectos que poderiam ser refinados para maior precisão."
}