{
  "pergunta": "Qual é o nome da classe que representa os problemas que podem ser resolvidos com algorítimos determinísticos em tempo polinomial?",
  "resposta": "P",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto da teoria da complexidade computacional, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com apenas uma pequena incorreção ortográfica na palavra 'algorítimos'."
}