{
  "pergunta": "Qual é o papel da teoria da complexidade computacional na ciência da computação?",
  "resposta": "Classificar problemas computacionais e analisar a dificuldade de resolvê-los.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta abordam adequadamente o conceito da teoria da complexidade computacional, mas poderiam se beneficiar de mais detalhes sobre como ela influencia a ciência da computação. A resposta está correta e coerente com a pergunta, apresentando clareza e boa estrutura, com fluidez natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}