{
  "pergunta": "Qual o nome do povo que possuía a nacionalidade Richard of Salerno?",
  "resposta": "Normans",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas nuances de tradução que poderiam ser aprimoradas."
}