```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o foco principal da teoria da complexidade computacional?",
    "resposta": "A classificação de problemas computacionais de acordo com seu uso de recursos."
  },
  {
    "pergunta": "O que é um problema computacional, de acordo com o contexto fornecido?",
    "resposta": "Uma tarefa resolvida por um computador e pode ser resolvida pela aplicação mecânica de etapas matemáticas, como um algoritmo."
  },
  {
    "pergunta": "Quem é conhecido por Computational complexity theory, de acordo com o contexto?",
    "resposta": "Russell Impagliazzo."
  },
  {
    "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado por Computational complexity theory?",
    "resposta": "Template:Citation."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o assunto principal da página Computational complexity theory?",
    "resposta": "Computational complexity theory."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são algumas das áreas em que Umesh Vazirani atua?",
    "resposta": "Computational complexity theory."
  },
  {
    "pergunta": "Qual imagem representativa está associada a Computational complexity theory?",
    "resposta": "Complexity classes.svg."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o tipo de organização que Computational complexity theory representa?",
    "resposta": "Organisation."
  },
  {
    "pergunta": "Quem é outro pesquisador conhecido por Computational complexity theory?",
    "resposta": "Oscar H. Ibarra."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o tipo de atividade que Computational complexity theory representa?",
    "resposta": "Activity100407535."
  }
]
```