```json
[
  {
    "pergunta": "Qual a sigla utilizada para se referir ao Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "IPCC"
  },
  {
    "pergunta": "Em que ano o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC) foi criado?",
    "resposta": "1988"
  },
  {
    "pergunta": "Quais organizações foram responsáveis pela iniciativa de criação do IPCC?",
    "resposta": "Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e da Organização Meteorológica Mundial (OMM)."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o principal objetivo do IPCC?",
    "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "O IPCC produz pesquisas originais ou resume o conhecimento produzido por outros?",
    "resposta": "Resume o conhecimento produzido por cientistas de alto nível independentes e ligados a organizações e governos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o reconhecimento que o IPCC recebeu em 2007?",
    "resposta": "Prêmio Nobel da Paz."
  },
  {
    "pergunta": "Onde está localizada a sede do IPCC?",
    "resposta": "Geneva, Suíça."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre o IPCC e as Nações Unidas (ONU)?",
    "resposta": "O IPCC foi criado no âmbito das Nações Unidas."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são algumas das categorias em que o IPCC se encaixa, de acordo com o contexto?",
    "resposta": "Organizações baseadas em Genebra, organizações internacionais de clima, e organizações científicas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a função de Hoesung Lee no IPCC?",
    "resposta": "É o atual presidente (Chair) do IPCC."
  }
]
```