```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o hiperônimo do Royal Irish Constabulary?",
    "resposta": "Force"
  },
  {
    "pergunta": "O que é um termo técnico para as influências que causam deformação da matéria em um objeto sólido?",
    "resposta": "estresse mecânico"
  },
  {
    "pergunta": "Qual hiperônimo é compartilhado entre a Regia Aeronautica e o J. P. Pickens?",
    "resposta": "Force"
  },
  {
    "pergunta": "Que grandeza física tem dois elementos, magnitude e direção?",
    "resposta": "força"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a hiperônimo do Serviço de Polícia da Cidade de Montreal (Sûreté du Québec)?",
    "resposta": "Force"
  },
  {
    "pergunta": "O que a segunda lei de Newton originalmente afirmava sobre a força?",
    "resposta": "a força que age sobre um objeto é igual à derivada temporal do momento linear deste objeto."
  },
  {
    "pergunta": "Qual hiperônimo compartilhado tem o Task Force on the Implementation of Amendment 64 e o Greater Manchester Army Cadet Force?",
    "resposta": "Force"
  },
  {
    "pergunta": "O que a pressão pode ser entendida como em relação à força?",
    "resposta": "divisão ou distribuição da força sobre a área"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o hiperônimo do Special Team Six e do Joint Task Force 2?",
    "resposta": "Force"
  },
  {
    "pergunta": "O que é um exemplo de uma unidade relacionada à força além das forças militares ou policiais mencionadas?",
    "resposta": "Pound-force"
  }
]
```