<think>
Ok, eu preciso gerar 10 perguntas e respostas com base no contexto e fatos fornecidos sobre Imperialismo. Primeiro, vou analisar o que está disponível.

No contexto, leio que Império vem do latim "imperium", refere-se a um território governado por um soberano ou oligarquia. O império inclui多个民族和文化， centro dominante e periferias subordinadas. Exemplos como Roma e outros imperadores são mencionados.

No facts, vejo que Wolfgang Mommsen atua em Imperialism, há imagens representativas de vários eventos históricos ligados ao imperialismo, modelos wiki usados, partidos políticos com ideologia de imperialismo, livros sobre o tema, e várias imagens de impérios como Romano, Russo, Britânico etc.

Agora, preciso criar perguntas variadas que cubram diferentes aspectos: origem do termo, exemplos históricos, administração, influências culturais, etc. Cada pergunta deve ter uma única resposta baseada no conteúdo fornecido.

Perguntas possíveis:

1. Qual a origem etimológica de "Imperialismo"?
   Resposta: Latina (do latim imperium)

2. Qual foi um exemplo histórico de Imperialismo na Rússia?
   Resposta: Conquista da Geórgia, com foto "Russian troops entering Tiflis in 1799.jpg"

3. Que modelo wiki é usado para Imperialismo?
   Resposta: Template:Cite encyclopedia

4. Qual foi um livro sobre Imperialismo?
   Resposta: "Settlers: The Mythology of the White Proletariat" e "Culture and Imperialism"

5. Quais países tiveram ideologia de Imperialismo?
   Resposta: Partido Conservador do Canadá, Progressiva (Cape Colony)

6. Qual era o império que governava Angola?
   Resposta: Portugal

7. Qual modelo wiki inclui fontes jornalísticas?
   Resposta: Template:Cite journal

8. Quais categorias abrangem Imperialismo?
   Respostas: História do colonialismo, economia marxista

9. Qual império incluía territórios na África e Oriente Médio?
   Resposta: Império Otomano (imagem "OttomanEmpire1683.png")

10. Quais foram os motivos para genocídios ligados ao Imperialismo?
    Respostas: Interesses econômicos, expansão territorial

Agora, organizo as perguntas de forma clara e variada, garantindo que cada uma tenha única resposta baseada nos dados fornecidos.
</think>

```json
[
  {
    "pergunta": "Qual a origem etimológica do termo Imperialismo?",
    "resposta": " Latina (do latim imperium)"
  },
  {
    "pergunta": "O que representa a imagem 'Russian troops entering Tiflis in 1799.jpg' no contexto de Imperialismo?",
    "resposta": "A conquista da Geórgia pelas tropas russas em 1799"
  },
  {
    "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para Imperialismo?",
    "resposta": " Template:Cite encyclopedia"
  },
  {
    "pergunta": "Qual livro trata do tema Imperialismo?",
    "resposta": " 'Settlers: The Mythology of the White Proletariat' e 'Culture and Imperialism'"
  },
  {
    "pergunta": "Quais partidos políticos tinham ideologia de Imperialismo?",
    "resposta": "Partido Conservador do Canadá (1867–1942) e Progressivo da Província do Cabo"
  },
  {
    "pergunta": "Qual país pertenceu à era Imperialista em Angola?",
    "resposta": "Portugal"
  },
  {
    "pergunta": "Qual modelo wiki inclui fontes de periódicos?",
    "resposta": " Template:Cite journal"
  },
  {
    "pergunta": "Quais categorias abrangem o Imperialismo?",
    "resposta": "História do colonialismo e economia marxista"
  },
  {
    "pergunta": "Qual império incluía territórios na África e Oriente Médio?",
    "resposta": "Império Otomano (imagem 'OttomanEmpire1683.png')"
  },
  {
    "pergunta": "Quais foram os motivos para genocídios ligados ao Imperialismo?",
    "resposta": "Interesses econômicos e expansão territorial"
  }
]
```