P: Quem foi o comandante do exército francês durante a Batalha de Vaudreuil?
R: O comandante francês na Batalha de Vaudreuil foi o Chevalier de Lévis.

P: Quantos soldados morreram por ferimentos no conflito?
R: Cerca de 1,500 soldados morreram por ferimentos durante a Guerra Franco-Indiana.

P: Qual foi o ano que ocorreu a Batalha de Monongahela?
R: A Batalha de Monongahela teve lugar em 1755.

P: Quais foram algumas das tribos indígenas que lutaram ao lado dos franceses durante a guerra?
R: As tribos indígenas que lutaram ao lado dos franceses incluíam os Algonquins, Catawbas e Wabanaki Confederacy.

P: Quem foi o comandante britânico na Batalha de Abercrombie?
R: O comandante britânico na Batalha de Abercrombie foi James Abercrombie.

P: Qual foi a data da assinatura do Tratado de Paris, que pôs fim à Guerra Franco-Indiana?
R: O Tratado de Paris foi assinado em 10 de fevereiro de 1763.

P: Quais foram algumas das tribos indígenas que lutaram ao lado dos britânicos durante a guerra?
R: As tribos indígenas que lutaram ao lado dos britânicos incluíam os Ottawas e Shawnees.

P: Quem foi o comandante francês na Batalha de Carillon?
R: O comandante francês na Batalha de Carillon, também conhecida como a Batalha de Ticonderoga, foi Marquis Duquesne.

P: Quais foram alguns dos principais locais bélicos da Guerra Franco-Indiana?
R: Alguns dos principais locais bélicos da Guerra Franco-Indiana incluíram a Batalha de Fort William Henry, a Batalha de Fort Duquesne e o Ato do Proclamação.

P: Qual foi o nome dado à guerra pelos colonos britânicos?
R: Os colonos britânicos chamavam a Guerra Franco-Indiana de "Guerra dos Sete Anos".