```json
[
  {
    "pergunta": "Qual o nome informal do Parlamento Escocês?",
    "resposta": "Holyrood"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o sistema de representação utilizado para eleger os MSPs?",
    "resposta": "Representação proporcional mista"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a função do Ato de União de 1707 em relação ao Parlamento da Escócia?",
    "resposta": "Fundiu o Parlamento da Escócia com o Parlamento da Inglaterra para formar o Parlamento da Grã-Bretanha."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a data da última eleição geral para o parlamento escocês?",
    "resposta": "5 de Maio de 2016"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a função do Parlamento da Escócia antes de se fundir com o Parlamento da Inglaterra?",
    "resposta": "Era a câmara legislativa do Reino da Escócia."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal competência do parlamento de Westminster em relação ao Parlamento Escocês?",
    "resposta": "Inclui a lei que regula o Parlamento da Escócia e a capacidade de aumentar ou reduzir as suas competências."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome do atual presidente do Parlamento Escocês?",
    "resposta": "Alison Johnstone"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a função do 'Cabinet Secretary for Finance and the Economy'?",
    "resposta": "É membro do Parlamento Escocês."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome do sistema de votação utilizado pelo Parlamento Escocês?",
    "resposta": "Additional member system"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a função do 'Auditor General for Scotland'?",
    "resposta": "É nomeador do Parlamento Escocês."
  }
]
```