```json
[
  {
    "pergunta": "Qual foi um dos principais teatros da Guerra Franco-Indígena, considerando sua relação com a Guerra dos Sete Anos?",
    "resposta": "A Guerra Franco-Indígena foi um dos teatros da Guerra dos Sete Anos."
  },
  {
    "pergunta": "Quais grupos nativos americanos se aliaram aos franceses durante a Guerra Franco-Indígena?",
    "resposta": "Os algonquinos e os hurões se aliaram com os franceses."
  },
  {
    "pergunta": "Qual fator transformou a luta local da Guerra Franco-Indígena em um conflito mais amplo?",
    "resposta": "A eclosão da Guerra dos Sete Anos na Europa transformou a luta local."
  },
  {
    "pergunta": "Qual figura política assumiu o poder na Grã-Bretanha em julho de 1757 e liderou a guerra com habilidade?",
    "resposta": "Pitt, o Velho, subiu ao poder na Grã-Bretanha."
  },
  {
    "pergunta": "Em que ano Louisbourg caiu em poder britânico?",
    "resposta": "Louisbourg caiu em 1758."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi a consequência da ocupação da ilha de Minorca pelos franceses?",
    "resposta": "Provocou o bloqueio inglês às costas da França em Toulon e Brest."
  },
  {
    "pergunta": "Qual evento marcou o fim das possessões francesas no Canadá?",
    "resposta": "A ocupação de Montreal, em 1760."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi um dos resultados da entrada da Espanha na guerra em 1761?",
    "resposta": "Pitt renunciou."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre a Guerra Franco-Indígena e a Guerra dos Sete Anos?",
    "resposta": "A Guerra Franco-Indígena foi um dos teatros da Guerra dos Sete Anos."
  },
  {
    "pergunta": "Quais grupos nativos americanos se alinharam com os britânicos durante a Guerra Franco-Indígena?",
    "resposta": "Os iroqueses se aliaram com os britânicos."
  }
]
```