```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é a principal área de estudo da geologia?",
    "resposta": "a Terra, sua estrutura, os materiais que a compõem e os processos que a moldam."
  },
  {
    "pergunta": "Quais os três tipos principais de rochas mencionados no contexto?",
    "resposta": "ígneas, sedimentares e metamórficas."
  },
  {
    "pergunta": "O que acontece quando as três rochas são derretidas?",
    "resposta": "novo magma é formado."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a importância da descoberta da expansão do fundo do mar?",
    "resposta": "levou à compreensão de que a litosfera da Terra é separada em placas tectônicas."
  },
  {
    "pergunta": "Quais partes da Terra compõem a litosfera?",
    "resposta": "a crosta e a parte superior rígida do manto superior."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a relação entre as placas tectônicas e o manto convectivo?",
    "resposta": "as placas tectônicas podem ser vistas como o acoplamento íntimo com o manto convectivo."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a principal função do Template:Earth?",
    "resposta": "relacionada com a geologia e a ciência da Terra."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o papel da etimologia no contexto da geologia?",
    "resposta": "estudo da origem e evolução das palavras relacionadas à geologia."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a importância dos processos geológicos no estudo da Terra?",
    "resposta": "moldam a superfície terrestre e influenciam a vida no planeta."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o foco de estudo da geologia?",
    "resposta": "a estrutura, composição e processos da Terra."
  }
]
```