```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o nome completo do Painel Intergovernamental que avalia as mudanças climáticas?",
    "resposta": "Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas"
  },
  {
    "pergunta": "Em que ano o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas foi criado?",
    "resposta": "1988"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a principal função do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual organização lançou o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e a Organização Meteorológica Mundial (OMM)."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o acrônimo mais conhecido do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "IPCC"
  },
  {
    "pergunta": "Em que cidade está localizada a sede principal do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Geneva, Suíça"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o principal objetivo do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Combater os problemas relacionados às mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "Em que ano o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas recebeu o Prêmio Nobel da Paz?",
    "resposta": "2007"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é um dos principais órgãos que colabora com o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Organização Meteorológica Mundial (OMM)"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o tipo de organização que é o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Painel"
  }
]
```