[
  {
    "pergunta": "O que é geologia?",
    "resposta": "Geologia é a ciência que estuda a Terra, incluindo sua estrutura, composição, história natural e os processos em andamento."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as três principais áreas de estudo da geologia?",
    "resposta": "as rochas, o solo e a água subterrânea;"
  },
  {
    "pergunta": "O que é um mapa geológico?",
    "resposta": "Um mapa geológico é uma representação gráfica detalhada das camadas rochosas de uma área, mostrando suas relações espaciais."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o principal conceito da teoria da tectônica de placas?",
    "resposta": "a crosta terrestre está dividida em várias grandes e pequenas placas que se movem lentamente sobre a superfície da Terra;"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os principais tipos de rochas?",
    "resposta": "ígneas, sedimentares e metamórficas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o processo por trás da formação de uma rocha ígnea?",
    "resposta": "cristalização de magma ou lava;"
  },
  {
    "pergunta": "O que é litogenia?",
    "resposta": "a produção e a transformação das rochas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome dado à camada rígida da Terra, incluindo a crosta e parte superior do manto?",
    "resposta": "litosfera;"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os três principais processos geológicos responsáveis pela formação de montanhas?",
    "resposta": "placas tectônicas, erupções vulcânicas e a erosão."
  },
  {
    "pergunta": "O que é um fósil e qual seu significado na geologia?",
    "resposta": "Um fósil é o rastro ou o restinho preservado de uma criatura ou planta viva que viveu há muito tempo;"
  }
]