Aqui estão 10 pares de perguntas e respostas baseadas nos dados fornecidos:

1. Pergunta: Quem é um ex-aluno da Harvard University?
   Resposta: Robert Morris (cryptographer) é um exemplo de ex-aluno da Harvard University.

2. Pergunta: Qual entidade aparece mais vezes na lista como tendo Harvard University como sua instituição de graduação?
   Resposta: Muitas pessoas diferentes aparecem nessa lista, incluindo Tariq Bajwa e Richard Lewontin, ambos mencionados como tendo frequentado a Harvard University.

3. Pergunta: Quais são as classes da entidade "Harvard_University" na base de dados do DBpedia?
   Resposta: A entidade "Harvard_University" tem a classe "Institution108053576", que é uma subclasse de yago.

4. Pergunta: Qual URI é usada para indicar que duas entidades são a mesma coisa?
   Resposta: A propriedade ns3:sameAs indica que duas entidades são a mesma coisa, como na linha onde "Harvard_University" tem o mesmo valor que "http://viaf.org/viaf/128987800".

5. Pergunta: Quem é mencionado tanto com propriedades ns1:almaMater quanto ns2:almaMater?
   Resposta: Robert Morris (cryptographer) é mencionado usando ambas as propriedades.

6. Pergunta: Qual imagem da Wikipédia Commons está relacionada à Harvard University?
   Resposta: A imagem "Seamus_Heaney_Photograph_Edit.jpg" está listada como uma ilustração no quadro de recursos da Harvard University.

7. Pergunta: Quem é um ex-aluno da Harvard University que também foi mencionado na propriedade ns1:workInstitution?
   Resposta: Não há ninguém nessa lista que atenda a ambos os critérios especificados; as pessoas são listadas em uma ou outra categoria.

8. Pergunta: Quem é um ex-aluno da Harvard University e também está associado à entidade "Harvard_University" através de ns1:workInstitution?
   Resposta: Não há exemplos explícitos na lista fornecida para alguém que satisfaça ambos os critérios.

9. Pergunta: Qual é o tipo de instituição da Harvard University conforme definido no DBpedia?
   Resposta: A entidade "Harvard_University" é definida como um tipo de Instituição (Institution108053576) em DBpedia.

10. Pergunta: Quem são alguns dos fotógrafos ou pessoas retratadas nas imagens relacionadas à Harvard University?
    Resposta: Danielle Allen e Henry Louis Gates Jr. são mencionados como sendo fotografados e seus respectivos quadros de recursos estão associados à entidade "Harvard_University".