Como não há um contexto específico fornecido além de "Teoria_da_complexidade_computacional", vou criar perguntas relevantes a essa área da ciência da computação, abrangendo conceitos-chave dessa teoria.

```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do problema que serve como referência para classificar problemas de tempo polinomial?",
    "resposta": "Problema das Máquinas de Turing"
  },
  {
    "pergunta": "O que significa NP na teoria da complexidade computacional?",
    "resposta": "Nondeterministic Polynomial time"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a relação entre problemas NP-completos e o conjunto P?",
    "resposta": "Se um problema NP-completo for resolvido em tempo polinomial, então todos os problemas de NP também podem ser resolvidos em tempo polinomial."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a definição de uma classe de complexidade?",
    "resposta": "Uma coleção de problemas que podem ser resolvidos por algoritmos com certa duração e uso de recursos computacionais."
  },
  {
    "pergunta": "O que é um problema NP-difícil?",
    "resposta": "Um problema em NP que qualquer outro problema em NP pode ser reduzido a ele em tempo polinomial, mas não necessariamente é um problema em NP."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o significado da expressão P = NP?",
    "resposta": "Significa que todos os problemas de decisão que têm soluções verificáveis em tempo polinomial também podem ser resolvidos em tempo polinomial."
  },
  {
    "pergunta": "O que é redução entre problemas na teoria da complexidade computacional?",
    "resposta": "A transformação de um problema para outro de forma que a solução do segundo problema pode resolver o primeiro."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o conceito-chave por trás dos algoritmos exatos e aproximativos na resolução de problemas complexos?",
    "resposta": "Algoritmos exatos tentam encontrar soluções perfeitas, enquanto os aproximativos buscam soluções próximas à ótima em um tempo mais curto."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a diferença entre uma máquina de Turing determinística e não-determinística?",
    "resposta": "Uma máquina de Turing determinística executa cada passo de maneira única, enquanto uma não-determinística pode escolher entre múltiplas possibilidades em cada passo."
  },
  {
    "pergunta": "O que é um problema NP-Completo?",
    "resposta": "Um problema que está tanto em NP quanto em NPC (NP-Complete), ou seja, é NP e todos os problemas de NP podem ser reduzidos a ele em tempo polinomial."
  }
]
```