Claro, aqui estão 10 pergunta-respostas com base nos dados fornecidos sobre a Guerra franco-indiana:

1. P: Qual foi o número aproximado de soldados envolvidos na guerra franco-indiana? R: Aproximadamente 10,000 soldados.

2. P: Qual foi o número total de mortes no conflito da guerra franco-indiana? R: Cerca de 1500 pessoas morreram.

3. P: Quem foram alguns dos comandantes da guerra franco-indiana? R: Comandantes incluíram Capitão Jacobs, D'Beaujeu, Edward Braddock, James Abercrombie e James Wolfe.

4. P: Qual foi o período em que a guerra franco-indiana ocorreu? R: Da primavera de 1754 até 1763.

5. P: Quais foram alguns dos inimigos principais da Guerra franco-indiana? R: Inimigos incluíram Algonquin, Catawba, Ojibwa, Shawnee e Wabanaki Confederacy.

6. P: Qual foi o conflito principal em que a guerra franco-indiana ocorreu? R: A guerra franco-indiana foi parte da Guerra dos Sete Anos (ou Guerra das Duas Casas).

7. P: Quem eram alguns dos líderes indígenas envolvidos na guerra franco-indiana? R: Alguns lideres indígenas incluíram Bémino, Chevalier de Lévis e Sayenqueraghta.

8. P: Qual foi o local em que ocorreu a batalha do Monongahela? R: A batalha do Monongahela ocorreu na noite da batida a Fort Necessity.

9. P: Quem são alguns dos personagens históricos mencionados na guerra franco-indiana? R: Personagens históricos mencionados incluem Bémino, Capitão Jacobs, D'Beaujeu e Edward Braddock.

10. P: Qual foi o período histórico da Guerra franco-indiana em que ocorreu? R: Foi um conflito da década de 1750 na Nova França e nos Colonizadores Americanos.