```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o princípio fundamental por trás do funcionamento de uma máquina a vapor?",
    "resposta": "A exploração da pressão do vapor."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o fluido de trabalho comummente utilizado em máquinas a vapor?",
    "resposta": "O vapor de água sob alta pressão e alta temperatura."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o principal uso da energia gerada pela expansão do vapor em uma máquina a vapor?",
    "resposta": "Gerar diminuição na temperatura e energia interna, que reaparece como energia mecânica."
  },
  {
    "pergunta": "De que tipo de energia se trata a utilizada pelas máquinas a vapor?",
    "resposta": "Energia térmica."
  },
  {
    "pergunta": "Quais exemplos de embarcações utilizavam propulsão a vapor?",
    "resposta": "USS Ashuelot, USS Stinger, USS Florida, Atlanta (1908 steamboat), SS Maui (1916), C.C. Calkins, Enterprise (sternwheeler 1863), West View, SS Asbury Park."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome do inventor conhecido pelo desenvolvimento inicial de máquinas a vapor?",
    "resposta": "Thomas Newcomen."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o princípio de funcionamento da turbina a vapor?",
    "resposta": "Baseia-se na expansão do vapor para gerar energia mecânica."
  },
  {
    "pergunta": "Além de embarcações, em que outros tipos de equipamentos a máquina a vapor foi utilizada?",
    "resposta": "Cawston Road Mill, Great Dunmow, Church End Mill, Pakenham Windmill, Wm. Crichton & Co., Marshall, Sons & Co."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a importância da 'energia térmica' no contexto do motor a vapor?",
    "resposta": "É a fonte de energia que é convertida em trabalho mecânico."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal característica da turbina a vapor em relação à máquina a vapor?",
    "resposta": "Expansão do vapor para gerar diminuição na temperatura e energia interna, que reaparece na forma de energia mecânica."
  }
]
```