<think>
Ok, eu preciso geração 10 perguntas e respostas com base no contexto fornecido sobre a região do sul da Califórnia, conhecida como SoCal. Primeiro, entender o que está sendo pedido é essencial. As perguntas devem ser variadas e claramente relacionadas ao conteúdo. Cada pergunta deve ter uma única resposta correta que seja explícita ou inferível a partir do contexto.

Vou começar analisando os fatos fornecidos para identificar tema relevantes, como localidades específicas, eventos históricos, características físicas, e atividades relacionadas à região. Por exemplo, fala-se sobre o Whittier Narrows earthquake de 1987, companies como Fosselman's Ice Cream Company, a usagem do modelo Template:Wide image na página wiki, e several places like South Pasadena Local, Robinsons-May, e others.

Preciso garantir que as perguntas cobram variedade, incluindo localidades, eventos,Company, usos da região, etc. Além disso, todas as respostas devem ser únicas e baseadas no conteúdo fornecido, sem haver negóções ou interpretações主观ivas.

Vou começar identificando 10 questione relevantes que testem diferentes aspectos do contexto. Por exemplo:

1. Quanto à localização, perguntar sobre a posição relativa dos Estados Unidos e México.
2. Referindo-se a uma companies famous na região.
3. Qual é a natureza da geografia, como montanhas ou planos.
4. Uso de um template wiki específico.
5. População específica em 2019.
6. Localidades adjacentes, como Upland–San Bernardino Line.
7. Tipos de acuidade localizadas na região.
8. Eventos notáveis, como o earthquake do 2021.
9. Tipos de restaurantes presentes.
10. Características da earthquakes recentes.

Terá que garantir que cada pergunta tenha uma resposta única e clara, sem ambiguidade. Devo evitar repeties perguntas e manter o formato exato requerido: um JSON com 10 pares de perguntas/respostas.
</think>

```json
[
  {
    "pergunta": "Quais fronteiras internationally os condados do Sul California estendem?",
    "resposta": "Mexican northern and Arizona eastern"
  },
  {
    "pergunta": "O Quocientes localidade como South Pasadena Local pertence a qual estado?",
    "resposta": "California"
  },
  {
    "pergunta": "O Whittier Narrows earthquake de 1987 afeta quais países?",
    "resposta": " Estados Unidos e México"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome da company que atende à região do Sul da Califórnia?",
    "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company"
  },
  {
    "pergunta": "O template wiki Template:Wide image em qual localidade é utilizado na página de South California?",
    "resposta": "Southern California"
  },
  {
    "pergunta": "A população de Southern California, no ano de 2019, era de quão mais milhões?",
    "resposta": "Approximately 23.8 million people"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome da localidade que não é definido pelas oito definições de condados?",
    "resposta": "SoCal region"
  },
  {
    "pergunta": "O Upland–San Bernardino Line pertence a qual localidade?",
    "resposta": "Southern California"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome da área que inclui o epicenter do earthquake de 2021?",
    "resposta": "Los Angeles County"
  },
  {
    "pergunta": "O Fristo Companies atende à qual estado da América do Norte?",
    "resposta": "Mexican northern"
  }
]
```