[
  {
    "pergunta": "Qual é o único divisor além de 1 que um número primo pode ter?",
    "resposta": "2."
  },
  {
    "pergunta": "O teorema fundamental da aritmética afirma que qualquer número maior que 1 pode ser representado como um produto de quê?",
    "resposta": "um produto de números primos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do processo que confirma a primalidade de um número n?",
    "resposta": "teste de divisibilidade"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do algoritmo útil para testar convenientemente a primalidade de grandes números? É conhecido por quê?",
    "resposta": "o teste de primalidade de Miller-Rabin; é também conhecido como teste M-R."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do outro algoritmo útil para testar convenientemente a primalidade de grandes números? É conhecido por quê?",
    "resposta": "o teste de primalidade de AKS; é também conhecido como teste AKS."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do algoritmo que confirma a primalidade de um número n e tem complexidade linear na quantidade de dígitos do número?",
    "resposta": "o teste de primalidade p-1"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do algoritmo usável para testar convenientemente numeros grandes e também usado para encontrar novos primos?",
    "resposta": "o algoritmo AKS"
  },
  {
    "pergunta": "Em janeiro de 2016, qual era o maior número primo conhecido? Quantos dígitos consistia este número?",
    "resposta": "O maior número primo conhecido em janeiro de 2016 tinha 22.338.618 dígitos decimais."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do processo que confirma a primalidade de um número n e é frequentemente usado para verificar se um número é primo sem precisar encontrar todo o fatoração?",
    "resposta": "o teste M-R"
  }
]