[
  {
    "pergunta": "O que é islamismo?",
    "resposta": "Um movimento de reavivamento islâmico que procura integrar todas as esferas da vida."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os dois movimentos islâmicos mencionados e o que eles têm em comum?",
    "resposta": "Os islamitas moderados e reformistas trabalham dentro dos limites de um processo democrático, enquanto as organizações radicais rejeitam a democracia."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os métodos usados por grupos islâmicos para obter poder?",
    "resposta": "Revolução ou invasão;"
  },
  {
    "pergunta": "O que é o objetivo de organizações como Hezbollah e Hamas?",
    "resposta": "Abolir o estado de Israel."
  },
  {
    "pergunta": "Por que os islamitas radicais conduzem seus ataques?",
    "resposta": "Baseados em motivos religiosos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a origem do Hamas?",
    "resposta": "Palestina"
  },
  {
    "pergunta": "Em quais esferas da vida o islamismo busca se integrar?",
    "resposta": "Todas as esferas da vida."
  },
  {
    "pergunta": "O que é reordenação no contexto de islamismo?",
    "resposta": "Objetivo de sociedade e governo no islamismo."
  },
  {
    "pergunta": "Quem são alguns dos signatários conhecidos do islamismo?",
    "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran."
  },
  {
    "pergunta": "Como o islamismo se relaciona com a democracia segundo os radicais islâmicos?",
    "resposta": "As organizações islâmicas radicais rejeitam inteiramente a democracia."
  }
]