Aqui estão os 10 pares `pergunta;resposta` gerados com base nas informações fornecidas e instruções:

1.  pergunta: "Qual é a principal indústria de Victoria?"
    resposta: "Agricultura"

2.  pergunta: "Qual é a maior cidade de Victoria?"
    resposta: "Melbourne"

3.  pergunta: "Em que rio Victoria está localizada?"
    resposta: "Rio Murray"

4.  pergunta: "Qual é o clima predominante em Victoria?"
    resposta: "temperado"

5.  pergunta: "Qual a capital de Victoria?"
    resposta: "Melbourne"

6.  pergunta: "Qual é a principal produção agrícola de Victoria?"
    resposta: "vinhos"

7.  pergunta: "Em que estado Victoria está localizada?"
    resposta: "Austrália"

8.  pergunta: "Qual é a principal indústria turística de Victoria?"
    resposta: "Gold Coast"

9.  pergunta: "Qual é a principal cidade turística de Victoria?"
    resposta: "Bendigo"

10. pergunta: "Qual é a principal cidade industrial de Victoria?"
    resposta: "Geelong"
