[
  {
    "pergunta": "O que é o direito da União Europeia?",
    "resposta": "um corpo de tratados e legislação"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as principais fontes de direito primário?",
    "resposta": "Tratados que instituem a União Europeia."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as fontes secundárias do direito primário?",
    "resposta": "regulamentos e diretrizes"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os dois órgãos que compõem o legislador da União Europeia?",
    "resposta": "Parlamento Europeu e pelo Conselho da União Europeia."
  },
  {
    "pergunta": "Qual efeito o direito da União Europeia tem sobre as leis dos estados membros?",
    "resposta": "efeito direto ou indireto"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as três fontes do direito da União Europeia?",
    "resposta": "direito primário, direito secundário e direito complementar."
  },
  {
    "pergunta": "Quem é Henry G. Schermers?",
    "resposta": "Um acadêmico especializado na área de Direito da União Europeia."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o campo de interesse do legal scholar John Bell?",
    "resposta": "Direito da União Europeia"
  },
  {
    "pergunta": "A qual revista científica pertence a área de Direito da União Europeia?",
    "resposta": "Common Market Law Review"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as duas categorias de modelos utilizados pela página de Wikipedia sobre o tema?",
    "resposta": "Modelo de R do movimento e Modelo de rearranjo da palavra"
  }
]