```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é um dos aspectos chave da desigualdade econômica?",
    "resposta": "A distribuição de renda ou riqueza entre as pessoas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual medida econômica é frequentemente utilizada para avaliar a desigualdade econômica?",
    "resposta": "O Coeficiente de Gini."
  },
  {
    "pergunta": "Além da desigualdade entre países, que tipo de desigualdade econômica é um foco importante?",
    "resposta": "A desigualdade econômica entre diferentes grupos de pessoas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual índice composto é usado para levar em conta a desigualdade ao medir o Desenvolvimento Humano?",
    "resposta": "O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade."
  },
  {
    "pergunta": "Como a globalização impactou a desigualdade econômica?",
    "resposta": "Reduziu a desigualdade global (entre nações), mas aumentou a desigualdade dentro dos países."
  },
  {
    "pergunta": "Quem atua na área de pesquisa sobre desigualdade econômica?",
    "resposta": "Branko Milanović e Robert Wade."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é um dos temas abordados em 'The Rich and the Rest of Us'?",
    "resposta": "Economic inequality."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é uma das causas associadas à desigualdade econômica?",
    "resposta": "Economic inequality."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os temas abordados em 'Capital in the Twenty-First Century'?",
    "resposta": "Economic inequality."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é um dos conceitos relacionados à igualdade?",
    "resposta": "Equidade."
  }
]
```