Pergunta: Qual é o nome da instituição de ensino que se encontra no endereço "Westfield Friends School"?
Resposta: Westfield Friends School

Pergunta: Quais são os países onde a instituição de ensino "The British School, Kathmandu" possui unidades?
Resposta: Nepal

Pergunta: A instituição de ensino "University of Medical Sciences and Technology" é pública ou privada?
Resposta: Privada

Pergunta: Qual o nome da escola que tem como codificação a sigla "St. Mary's Academy (New Orleans)"?
Resposta: St. Mary's Academy (New Orleans)

Pergunta: A instituição de ensino "Xavier High School (New York City)" é uma escola secundária ou preparatória?
Resposta: Preparatória

Pergunta: Qual a classificação da instituição de ensino "Yeogang High School" segundo a lista?
Resposta: Privada

Pergunta: A universidade "Washington University School of Medicine" é pública ou privada?
Resposta: Privada

Pergunta: Qual o nome da instituição de ensino que se encontra no endereço "Thomas Jefferson School (St. Louis, Missouri)"?
Resposta: Thomas Jefferson School (St. Louis, Missouri)

Pergunta: A instituição de ensino "Westminster School (Oklahoma)" é secundária ou preparatória?
Resposta: Preparatória

Pergunta: Qual a classificação da instituição de ensino "Timothy Christian School (New Jersey)" segundo a lista?
Resposta: Privada