```json
[
  {
    "pergunta": "Quem é considerado a maior autoridade mundial sobre o aquecimento global?",
    "resposta": "O IPCC"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o objetivo principal do IPCC?",
    "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas que afetam o mundo, especificamente, o aquecimento global."
  },
  {
    "pergunta": "Em qual ano surgiu o primeiro relatório do IPCC?",
    "resposta": "1990"
  },
  {
    "pergunta": "Quem foi a primeira pessoa conhecida pelo IPCC?",
    "resposta": "Bert Bolin"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o título ocupado por Rajendra K. Pachauri no IPCC?",
    "resposta": "Presidente do IPCC"
  },
  {
    "pergunta": "Como o IPCC é referido em inglês?",
    "resposta": "Intergovernmental Panel on Climate Change (IPCC)"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a relação entre IPCC e ONU?",
    "resposta": "O IPCC representa a maior autoridade mundial a respeito do aquecimento global, e tem sido a principal base para o estabelecimento de políticas climáticas mundiais e nacionais."
  },
  {
    "pergunta": "Quem é considerado um dos cientistas mais reputados ligados ao IPCC?",
    "resposta": "Filippo Giorgi"
  },
  {
    "pergunta": "O que o IPCC faz com o conhecimento produzido por cientistas independentes?",
    "resposta": "Reúne e resume esse conhecimento para apresentar aos governos."
  },
  {
    "pergunta": "Como a qualidade do trabalho do IPCC é avaliada?",
    "resposta": "Avaliado com o Prêmio Nobel da Paz em 2007"
  }
]
```