1. "Qual é a porcentagem de riqueza global que possui o topo 1%?",
   "Resposta: 42%"

2. "Quantas pessoas mais ricas do que Elon Musk existem no mundo?",
   "Resposta: Mais de 300"

3. "Qual é a diferença entre a riqueza dos países mais ricos e os mais pobres, em média?",
   "Resposta: Cerca de 70 vezes maior"

4. "Em 2016, quanto da riqueza global era controlado pelo topo 1%?",
   "Resposta: Aproximadamente 50%"

5. "Quantos bilionários há no mundo atualmente?",
   "Resposta: Mais de 2.600"

6. "Qual é a diferença média entre os salários dos executivos e seus funcionários nas empresas S&P 500?",
   "Resposta: Cerca de 30 vezes maior"

7. "Em que ano o índice Gini, que mede a desigualdade de renda, atingiu seu ponto mais alto nos Estados Unidos?",
   "Resposta: Em 1928"

8. "Quanto a uma família média americana precisaria trabalhar para pagar os gastos do presidente Donald Trump em 2017?",
   "Resposta: Cerca de 400 anos"

9. "Qual é o valor estimado da fortuna combinada dos membros da família Walton, proprietários da rede de supermercados Walmart?",
   "Resposta: Mais de US$ 238 bilhões"

10. "Em que país a desigualdade de renda é mais acentuada entre homens e mulheres?",
    "Resposta: Líbano"