Claro, aqui estão os 10 pares de pergunta/resposta com base nas informações fornecidas:

1. P: Qual é a localização da cidade de Jacksonville?
   R: A cidade de Jacksonville está na Localização <http://dbpedia.org/resource/Jacksonville,_Florida>.

2. P: Quem são alguns dos responsáveis pela instalação do tribunal federal elefante em Jacksonville?
   R: Baseado nos dados fornecidos, não há informações específicas sobre responsáveis pelo Tribunal Federal Elefante (United States Court of Appeals for the Eleventh Circuit) em Jacksonville.

3. P: Qual é o número de pessoas vivendo na Grande Metrópole de Jacksonville?
   R: A Grande Metrópole de Jacksonville tem uma população de 1,733,937 habitantes.

4. P: Em qual ano a cidade de Jacksonville foi fundada?
   R: Baseado nos dados fornecidos, a cidade de Jacksonville foi "fundada" ("Founded") de acordo com o campo especificado na descrição.

5. P: Qual é a densidade populacional por quilômetro quadrado em Jacksonville?
   R: A densidade populacional por quilômetro quadrado (population density per square kilometer) em Jacksonville é 490,63.

6. P: Quais são os valores médios do calor amostral no mês de Junho em Jacksonville?
   R: Os valores médios do calor amostral para o mês de junho em Jacksonville incluem uma precipitação do mês de junho de 7.6 polegadas e um recorde do valor mais baixo do calor amestral no mês de junho de 50,7 graus Fahrenheit (F).

7. P: Qual é a densidade populacional por milhão de habitantes em Jacksonville?
   R: A densidade populacional por milhão de habitantes em Jacksonville é 490.63.

8. P: Em qual categoria na classificação do WordNet está Jacksonville, Florida?
   R: Jacksonville, Florida está listada sob a categoria <http://globalwordnet.org/ili/i84298> no sistema de classificação do WordNet.

9. P: Quais são alguns depósitos que podem ser encontrados na cidade de Jacksonville através dos Commons Wikimedia?
   R: Alguns depósitos que podem ser encontrados na cidade de Jacksonville, baseados nos dados fornecidos, incluem a seguinte imagem:
    * Building A, FSCJ
    * Kingsley Plantation Sunset 2
    * Lenny Curry JAX

10. P: Qual é o título da categoria relacionada à cidade de Jacksonville no Global WordNet?
    R: O título da categoria relacionada à cidade de Jacksonville no Global WordNet é <http://globalwordnet.org/ili/i84298>.