```json
[
  {
    "pergunta": "O que é Economic inequality?",
    "resposta": "Economic inequality abrange a distribuição de renda e riqueza, tanto entre países quanto dentro dos países."
  },
  {
    "pergunta": "Qual metodologia é mais comumente usada para medir economic inequality?",
    "resposta": "O Coeficiente de Gini é o método mais utilizado para medir economic inequality."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os tipos importantes de medidas econômicas focadas em Economic inequality?",
    "resposta": "As medidas econômicas focam em riqueza, renda e consumo."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o impacto da economic inequality sobre a duração do crescimento econômico?",
    "resposta": "A maior desigualdade dificulta a duração do crescimento econômico."
  },
  {
    "pergunta": "Quem atua na área de Economic inequality?",
    "resposta": "Branko Milanović e Richard G. Wilkinson são exemplos de pessoas que atuam nesta área."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o tipo do conceito 'Economic inequality' no contexto deste documento?",
    "resposta": "Economic inequality é classificado como um fato (Fact106636259), uma mensagem (Message106598915) e informação (Information106634376)."
  },
  {
    "pergunta": "O que a globalização fez à economic inequality entre países?",
    "resposta": "A globalização reduziu a economic inequality entre os países."
  },
  {
    "perguna": "Quais são as causas do movimento Occupy Wall Street?",
    "resposta": "Economic inequality é uma das principais causas que motivou o movimento Occupy Wall Street."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a imagem representativa associada ao conceito de Economic inequality?",
    "resposta": "Uma imagem representativa é 'Tenting in Los Angeles Skid Row.jpg'."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são alguns dos tópicos principais relacionados à economic inequality?",
    "resposta": "Os tópicos principais incluem globalização (Category:Economic globalization), desigualdade econômica (Category:Economic inequality) e desigualdade social (Category:Social inequality)."
  }
]
```