```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é a definição de um número primo em termos de divisores?",
    "resposta": "Um número primo é aquele cujo conjunto dos divisores não inversíveis não é vazio, e todos os seus elementos são produtos de números inteiros inversíveis."
  },
  {
    "pergunta": "Quantos divisores naturais distintos tem um número natural primo?",
    "resposta": "Um número natural primo tem exatamente dois divisores naturais: o número um e ele mesmo."
  },
  {
    "pergunta": "O que é conhecido como teorema fundamental da aritmética?",
    "resposta": "O Teorema Fundamental da Aritmética afirma que qualquer número natural diferente de 1 pode ser representado como um produto único de números primos, considerando a ordem dos fatores."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o maior primo conhecido na forma p# – 1 e quantas casas decimais ele tem?",
    "resposta": "O maior primo conhecido da forma p# – 1 é 15877# – 1, com 6845 dígitos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a definição de número composto em relação aos divisores?",
    "resposta": "Um número composto é aquele que pode ser dividido por mais do que dois números, além dele mesmo e um."
  },
  {
    "pergunta": "Quantos números primos existem menores que 1000, segundo o texto?",
    "resposta": "Existem 168 números primos menores que 1000."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a imagem representativa do conceito de número primo mencionada no texto?",
    "resposta": "Gaussian primes.png"
  },
  {
    "pergunta": "Quem é conhecido por ser um dos primeiros matemáticos a estudar números primos?",
    "resposta": "Heinrich Scherk"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome da lista de modelos wiki usados na página de número primo mencionada no texto?",
    "resposta": "Template:Authority control, Template:Mvar, Template:Number theory e outros."
  },
  {
    "pergunta": "Quantos números primos menores que 20 são mencionados em exemplos no texto?",
    "resposta": "Mencionam-se vários, como 7, 11, 13, 17, 19, entre outros."
  }
]
```