[
  {
    "pergunta": "O que é uma das principais características do islamismo?",
    "resposta": "Um movimento de reavivamento islâmico."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o objetivo geral do islamismo na sociedade e no governo?",
    "resposta": "Reordenação da sociedade e do estado conforme as leis islâmicas."
  },
  {
    "pergunta": "Como os grupos de islamitas moderados e reformistas trabalham dentro dos limites democráticos?",
    "resposta": "Eles trabalham dentro dos limites de um sistema democrático."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o objetivo do Hamas?",
    "resposta": "O Hamas se origina na Palestina, com o objetivo de abolição do estado israelense."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os métodos usados por grupos islâmicos para tomar o poder?",
    "resposta": "Revolution ou invasão;"
  },
  {
    "pergunta": "O que é rejeitado inteiramente pelos grupos radicais islâmicos?",
    "resposta": "A democracia."
  },
  {
    "pergunta": "De onde baseiam seus ataques as organizações islâmicas extremistas?",
    "resposta": "Eles conduzem seus ataques com base em interpretações religiosas."
  },
  {
    "pergunta": "Quem são os principais representantes do movimento islamista no Irã?",
    "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome de uma das organizações islâmicas mencionadas com ligação ao islamismo?",
    "resposta": "Hamas."
  },
  {
    "pergunta": "Que tipo de estratégia usam os grupos radicais para a islamização?",
    "resposta": "Tomar o poder por revolução ou invasão;"
  }
]