```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é a principal característica da ideologia do Islamismo?",
    "resposta": "reconstrução da sociedade e do governo de acordo com princípios islâmicos."
  },
  {
    "pergunta": "Quais grupos se associam à ideologia do Islamismo?",
    "resposta": "Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, Hamas, Hezbollah, Al-Qaeda, ISIL, Hamas of Iraq, etc."
  },
  {
    "pergunta": "O que os islâmicos enfatizam em relação à governança?",
    "resposta": "a implementação da xaria e a criação de Estados islâmicos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o principal objetivo da maioria dos grupos associados ao Islamismo?",
    "resposta": "a reordenação da sociedade e do governo de acordo com a lei islâmica."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os elementos que os islâmicos rejeitam na sociedade moderna?",
    "resposta": "influências ocidentais, econômicas e culturais universais."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a visão do Islamismo sobre a unidade política?",
    "resposta": "a criação de uma unidade política pan-islâmica."
  },
  {
    "pergunta": "Quais grupos se opõem à democracia e ao secularismo?",
    "resposta": "A maioria dos grupos associados ao Islamismo."
  },
  {
    "pergunta": "Como os islâmicos interpretam a xaria?",
    "resposta": "Como a base para a lei e a governança."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são alguns exemplos de grupos que se identificam com a ideologia do Islamismo?",
    "resposta": "Hizb ut-Tahrir, Jamaat-e-Islami, Muslim Brotherhood, etc."
  },
  {
    "pergunta": "O que o Islamismo busca alcançar em termos de transformação social?",
    "resposta": "Uma sociedade justa e equitativa baseada nos princípios do Islã."
  }
]
```