```json
[
  {
    "pergunta": "Qual o significado original da palavra 'escola', antes de se referir a uma instituição de ensino?",
    "resposta": "A palavra 'escola' significava 'discussão ou conferência', mas também 'folga ou ócio'."
  },
  {
    "pergunta": "O que é comum entre os sistemas de educação na maioria dos países?",
    "resposta": "A maioria dos países tem sistemas formais de educação que geralmente são obrigatórios."
  },
  {
    "pergunta": "Como são chamadas as instituições onde o ensino superior é ensinado?",
    "resposta": "Estas instituições são comumente chamadas de faculdade ou universidade."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a característica comum entre KGiSL Institute of Technology, Beacon English School e Lahore School of Economics?",
    "resposta": "Todos são instituições de tipo 'Private school'."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o tipo de financiamento da Covenant Christian School (Palm Bay, Florida)?",
    "resposta": "A Covenant Christian School (Palm Bay, Florida) possui tipo de financiamento 'Private school'."
  },
  {
    "pergunta": "O que diferencia uma 'escola' de uma 'faculdade'?",
    "resposta": "Uma escola geralmente se refere a níveis mais básicos de ensino, enquanto uma faculdade ou universidade ensina o ensino superior."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre a Grace Ling Liang English School e o termo 'Private school'?",
    "resposta": "A Grace Ling Liang English School possui o tipo de escola 'Private school'."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal característica que define a Westminster School (Oklahoma)?",
    "resposta": "A Westminster School (Oklahoma) é uma 'Private school'."
  },
  {
    "pergunta": "O que é comum entre a St. Britto High School, Mapusa e a Manila Cathedral School?",
    "resposta": "Ambas são instituições de tipo 'Private school'."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal característica da Lycée Blomet?",
    "resposta": "A Lycée Blomet é uma 'Private school'."
  }
]
```