[
  {
    "pergunta": "O que é um exemplo de uma escola particular mencionada na lista?",
    "resposta": "Alyil Theological Seminary"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o tipo de estabelecimento educacional de St. James High School (Philippines)?",
    "resposta": "escola particular"
  },
  {
    "pergunta": "O que é uma característica comum das escolas particulares mencionadas?",
    "resposta": "tendem a ser financiadas por meio de taxas escolares e doações."
  },
  {
    "pergunta": "Qual outro termo pode ser usado para se referir à St. Ignatius of Loyola College, Las Palmas?",
    "resposta": "independente"
  },
  {
    "pergunta": "O que é um exemplo de uma universidade particular mencionada na lista?",
    "resposta": "Susquehanna University"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome de uma escola particular em Waterloo?",
    "resposta": "Waterloo Christian School"
  },
  {
    "pergunta": "O que é um exemplo de uma escola preparatória mencionada na lista?",
    "resposta": "The Bateman School"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o tipo de estabelecimento educacional do St. Agnes Boys High School?",
    "resposta": "escola particular"
  },
  {
    "pergunta": "O que pode ser um exemplo de uma escola particular no estado do Oklahoma?",
    "resposta": "Westminster School (Oklahoma)"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é outro termo para se referir à San Sebastian College – Recoletos de Cavite?",
    "resposta": "escola independente"
  }
]