```json
[
  {
    "pergunta": "Durante quais guerras religiosas os huguenotes foram importantes?",
    "resposta": "Huguenotes foram importantes durante as guerras religiosas na França, na segunda metade do século XVI."
  },
  {
    "pergunta": "Qual evento marcou o fim da tolerância religiosa para os huguenotes, levando a sua emigração em massa?",
    "resposta": "A revogação do Édito de Nantes, em 18 de outubro de 1685, marcou o fim da tolerância religiosa para os huguenotes."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal denominação religiosa dos huguenotes?",
    "resposta": "Eram majoritariamente calvinistas e membros da Igreja Reformada."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a relação entre Huguenot, Orange County e Huguenot, Staten Island?",
    "resposta": "Ambos foram nomeados em homenagem aos huguenotes."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o hiperônimo de Camisard?",
    "resposta": "Camisard possui hiperônimo Huguenots."
  },
  {
    "pergunta": "Qual categoria principal em que os huguenotes são classificados?",
    "resposta": "Huguenots é do tipo Thing."
  },
  {
    "pergunta": "Em qual período histórico os huguenotes estiveram presentes?",
    "resposta": "Huguenots está relacionado ao período Religion in the Ancien Régime."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a data de criação do artigo sobre Huguenots na Wikipédia?",
    "resposta": "A data de criação do artigo é 27 de outubro de 2017."
  },
  {
    "pergunta": "Além de calvinistas, quais outros protestantes franceses eram considerados huguenotes?",
    "resposta": "Protestantes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard, majoritariamente alemães luteranos, também eram considerados huguenotes."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre Scotch-Irish Americans e Huguenots?",
    "resposta": "Scotch-Irish Americans está relacionado a Huguenots."
  }
]
```