```json
[
  {
    "pergunta": "De acordo com o texto, qual o objetivo da União Europeia desde a sua fundação?",
    "resposta": "promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o tipo de sistema de regras que a União Europeia representa?",
    "resposta": "um sistema de regras"
  },
  {
    "pergunta": "O que o Tribunal de Justiça da UE considera a UE?",
    "resposta": "uma nova ordem jurídica de direito internacional."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os elementos que compõem a estrutura da União Europeia em termos de instituições?",
    "resposta": "instituições políticas, políticas sociais e econômicas"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome do recurso que estuda o direito da União Europeia?",
    "resposta": "Common Market Law Review"
  },
  {
    "pergunta": "Quem é Henry G. Schermers?",
    "resposta": "um especialista no direito da União Europeia"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o tipo de informação que pode ser encontrada na Wikipedia sobre o direito da União Europeia?",
    "resposta": "páginas de wiki"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os templates usados na página wiki sobre o direito da União Europeia?",
    "resposta": "Template:R_from_move, Template:R_from_word_rearrangement, Template:Redirect_category_shell"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome do órgão que elabora o direito da União Europeia?",
    "resposta": "Parlamento Europeu"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o principal objetivo do direito da União Europeia?",
    "resposta": "promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos"
  }
]
```