```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o hiperônimo de 'Royal Irish Constabulary'?",
    "resposta": "Force"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a relação entre força e inércia de um corpo?",
    "resposta": "A força tem a capacidade de vencer a inércia de um corpo, modificando-lhe a velocidade."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os dois elementos da força?",
    "resposta": "A magnitude e a direção."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o conceito relacionado com a pressão, divisão ou distribuição da força sobre a área?",
    "resposta": "Pressão"
  },
  {
    "pergunta": "O que representa o arrasto em termos de velocidade?",
    "resposta": "Diminuição da velocidade de um objeto."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a força que produz mudanças na velocidade de rotação de um objeto?",
    "resposta": "Torque"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os dois termos técnicos para as influências que causam deformação da matéria em um objeto sólido?",
    "resposta": "Tensão mecânica ou estresse mecânico"
  },
  {
    "pergunta": "Como o estresse mecânico em um fluido afeta sua pressão e volume?",
    "resposta": "O estresse mecânico em um fluido determina mudanças em sua pressão e volume."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a versão original da segunda lei de Newton, expressa em termos ligeiramente diferentes, mas equivalentes?",
    "resposta": "A força que age sobre um objeto é igual à derivada temporal do momento linear deste objeto."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o conceito relacionado com a pressão, divisão ou distribuição da força sobre a área?",
    "resposta": "Pressão"
  }
]
```