```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é a ideologia política de Nahdlatul Ulama?",
    "resposta": "Islâmismo"
  },
  {
    "pergunta": "O que representa a imagem 'Dr Ali Shariati.jpg' no contexto do Islãismo?",
    "resposta": "Não há informação disponível diretamente relacionada à imagem 'Dr Ali Shariati.jpg'."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são algumas das organizações políticas que fazem parte do movimento islâmico?",
    "resposta": "Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, National Congress Party (Sudan), Free Aceh Movement, Harakat Hezbollah al-Nujaba, Shura Council of Benghazi Revolutionaries, ISLAM (Belgian political party), Coalition Council of Islamic Revolution Forces, Darul Islam (Indonesia), Political Council for the Iraqi Resistance, Angkatan Perpaduan Ummah, Muslim Union Party, Džemijet."
  },
  {
    "pergunta": "Que tipo de disputa ou conflito está associado ao islãismo?",
    "resposta": "Dispute107181935"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são algumas das motivações por trás do islãismo, além da implementação da xaria e da unidade política pan-islâmica?",
    "resposta": "Rejeição de influências não-muçulmanas - particularmente ocidentais ou econômicas universais, militares, políticas, socialistas ou culturais."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o significado do modelo de página wiki Template:Wiktionary-inline em relação ao islãismo?",
    "resposta": "Não há informação disponível diretamente relacionada ao modelo de página wiki Template:Wiktionary-inline."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são alguns dos indivíduos associados ao islãismo, além das organizações?",
    "resposta": "Jamal al-Din al-Afghani, Zulkifli Abdhir, Abu Salim Martyrs Brigade."
  },
  {
    "pergunta": "O que significa o termo 'Act100030358' no contexto do islãismo?",
    "resposta": "Não há informação disponível diretamente relacionada ao termo 'Act100030358'."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são alguns dos movimentos ou organizações comuns a múltiplas regiões, que se baseiam no islãismo?",
    "resposta": "Fatah Alliance, Allah-o-Akbar Tehreek, Hizb ut-Tahrir, Al-Qaeda, Izz ad-Din al-Qassam Brigades, Reform and Renaissance Party."
  },
  {
    "pergunta": "O que representa a imagem 'Reagan sitting with people from the Afghanistan-Pakistan region in February 1983.jpg' no contexto do islãismo?",
    "resposta": "Não há informação disponível diretamente relacionada à imagem 'Reagan sitting with people from the Afghanistan-Pakistan region in February 1983.jpg'."
  }
]
```