```json
[
  {
    "pergunta": "Qual foi a estimativa aproximada de mortes causadas pela Peste Negra na população da Europa?",
    "resposta": "A peste pode ter matado entre 30% a 60% da população da Europa."
  },
  {
    "pergunta": "Em qual ano atingiu o pico máximo a Peste Negra na Europa e no Oriente Médio?",
    "resposta": "O pico máximo da Peste Negra ocorreu entre os anos de 1347 e 1351."
  },
  {
    "pergunta": "Qual bactéria é considerada a causa da Peste Negra?",
    "resposta": "Acredita-se que a bactéria Yersinia pestis tenha sido a causa da Peste Negra."
  },
  {
    "pergunta": "Como foi transportada e espalhada inicialmente a Peste Negra para o resto da Europa?",
    "resposta": "A praga era provavelmente transportada por pulgas que viviam nos ratos que viajavam em navios mercantes genoveses, espalhando-se por toda a bacia do Mediterrâneo."
  },
  {
    "pergunta": "Como se chama a Peste Negra no idioma grego clássico?",
    "resposta": "A peste é referida como Black Death (Βlεκ Μέντζ, transliterado em grego como βλεκ-μέντζ) na fonte de Geoffrey the Baker."
  },
  {
    "pergunta": "Em qual ano a Peste Negra ocorreu, conforme mencionado?",
    "resposta": "A peste ocorreu no ano 1346."
  },
  {
    "pergunta": "Que tipo de pandemia foi a Peste Negra?",
    "resposta": "A peste é do tipo Pandemic (Pandemia) e também é considerada uma pandemia."
  },
  {
    "pergunta": "Como se chama o modelo de página que usa para referenciar fontes relacionadas à Black Death?",
    "resposta": "O modelo Template:Sfn é usado para referenciar as fontes relacionadas à Black Death."
  },
  {
    "pergunta": "Qual doença causou a Peste Negra na maioria dos surtos de peste?",
    "resposta": "A bactéria Yersinia pestis, que resulta em várias formas de peste (septicémica, pneumónica e, a mais comum, bubónica), é considerada a causa da Peste Negra."
  },
  {
    "pergunta": "Em qual direção horizontal está localizada a imagem do mapa de distribuição mundial da Peste Negra de 1998?",
    "resposta": "O mapa de distribuição mundial da Peste Negra de 1998 está localizado na direção horizontal."
  }
]
```