Aqui estão os 10 pares `pergunta;resposta` gerados com base na informação extraída do texto fornecido:

1.  pergunta: Quem é William Smith (geólogo)?
    resposta: William Smith (geólogo)

2.  pergunta: Qual é o tópico principal da Wikipedia sobre Geologia?
    resposta: Geologia

3.  pergunta: Quais são os templates usados na página da Wikipedia sobre Geologia?
    resposta: Template:Distinguish, Template:Div_col, Template:Earth, Template:Etymology, Template:Multiple_image

4.  pergunta: Qual é a imagem associada à página da Wikipedia sobre Geologia?
    resposta: Geologic_Clock_with_events_and_periods.svg

5.  pergunta: Quem é William Otis Crosby?
    resposta: William Otis Crosby

6.  pergunta: Quem é William Valentine?
    resposta: William Valentine

7.  pergunta: Quem é Xiaoming Wang (paleontólogo)?
    resposta: Xiaoming Wang (paleontólogo)

8.  pergunta: Quem é Ólafur Arnalds (cientista)?
    resposta: Ólafur Arnalds (cientista)

9.  pergunta: Quem é Zhao Guochun?
    resposta: Zhao Guochun

10. pergunta: Quem é Robert Bell (geólogo)?
    resposta: Robert Bell (geólogo)
