```json
[
  {
    "pergunta": "Qual medida é frequentemente utilizada para avaliar a desigualdade econômica?",
    "resposta": "O Coeficiente de Gini."
  },
  {
    "pergunta": "A desigualdade econômica se refere apenas à distribuição de renda?",
    "resposta": "Não, ela também abrange a distribuição de riqueza."
  },
  {
    "pergunta": "De acordo com o texto, qual o efeito da desigualdade no crescimento econômico?",
    "resposta": "Uma maior desigualdade dificulta a duração do crescimento, mas não sua taxa."
  },
  {
    "pergunta": "Como a globalização impactou a desigualdade econômica?",
    "resposta": "Reduziu a desigualdade global entre nações, mas aumentou a desigualdade dentro dos países."
  },
  {
    "pergunta": "Além de riqueza e renda, qual outro aspecto é mencionado como foco em medidas de desigualdade econômica?",
    "resposta": "Consumo."
  },
  {
    "pergunta": "Qual índice composto estatístico leva em consideração a desigualdade?",
    "resposta": "O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os três conceitos importantes de igualdade mencionados no texto?",
    "resposta": "Equidade, igualdade de resultados e igualdade de oportunidades."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o assunto abordado nos livros 'Capital and Ideology' e 'Capital in the Twenty-First Century'?",
    "resposta": "Desigualdade econômica."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as áreas de atuação de Branko Milanović?",
    "resposta": "Desigualdade econômica."
  },
  {
    "pergunta": "Qual categoria de assunto está associada à desigualdade econômica?",
    "resposta": "Distribuição de riqueza."
  }
]
```