```json
[
  {
    "pergunta": "De acordo com o texto, qual era o significado original da palavra \"escola\"?",
    "resposta": "Discussão ou conferência, ou folga ou ócio."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o objetivo principal das instituições de educação modernas, conforme descrito no texto?",
    "resposta": "O ensino de alunos sob a direção de professores."
  },
  {
    "pergunta": "O texto indica que a maioria dos países possuem?",
    "resposta": "Sistemas formais de educação, geralmente obrigatórios."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os níveis de escolaridade que geralmente compõem os sistemas educacionais?",
    "resposta": "Ensino fundamental e ensino médio."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a característica principal das instituições listadas no texto?",
    "resposta": "São todas instituições privadas."
  },
  {
    "pergunta": "O texto menciona que as instituições de ensino superior são comumente chamadas de?",
    "resposta": "Faculdade ou universidade."
  },
  {
    "pergunta": "Qual tipo de financiamento é associado à Covenant Christian School?",
    "resposta": "Private school."
  },
  {
    "pergunta": "O texto lista quais tipos de instituições de ensino?",
    "resposta": "Escolas técnicas, seminários e universidades."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é uma característica comum entre as instituições listadas?",
    "resposta": "Todas são escolas privadas."
  },
  {
    "pergunta": "O texto especifica que algumas instituições são chamadas de seminários?",
    "resposta": "Sim, como Seminário Sainte-Marie."
  }
]
```