```json
[
  {
    "pergunta": "De acordo com a definição, que característica define um número como primo?",
    "resposta": "Ter exatamente dois divisores distintos, 1 e ele mesmo."
  },
  {
    "pergunta": "O que são chamados os pares de números primos que diferem em duas unidades?",
    "resposta": "primos gêmeos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do teorema que afirma que qualquer número natural diferente de 1 pode ser escrito de forma única como um produto de números primos?",
    "resposta": "Teorema Fundamental da Aritmética."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome dado à propriedade que designa um número como primo ou não?",
    "resposta": "primalidade."
  },
  {
    "pergunta": "O que é um primorial?",
    "resposta": "o produto de todos os números primos que são menores ou iguais a um determinado número."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a definição de um número composto?",
    "resposta": "um número maior que 1 que pode ser dividido por 3 ou mais números."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome dado ao processo de testar se um número é primo?",
    "resposta": "testes de primalidade."
  },
  {
    "pergunta": "O que é um número primo par?",
    "resposta": "dois."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome dado ao produto de todos os números primos que são menores ou iguais a um determinado número?",
    "resposta": "primorial."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome do algoritmo útil para testar convenientemente a primalidade de grandes números?",
    "resposta": "teste de Miller-Rabin."
  }
]
```