Ok, aqui estão 10 pares `pergunta;resposta` gerados com base nas informações fornecidas e nas instruções:

1.  pergunta: "Quando a Assembleia da Escócia foi formalmente estabelecida?"
    resposta: "Em 1999, após o referendo de 1997."

2.  pergunta: "Qual a principal razão para a criação da Assembleia da Escócia?"
    resposta: "Para dar à Escócia uma voz no processo de tomada de decisões."

3.  pergunta: "Qual o papel da Assembleia da Escócia em relação ao governo do Reino Unido?"
    resposta: "Para promulgar leis que afetam a Escócia."

4.  pergunta: "Quais áreas de política estão sob a jurisdição da Assembleia da Escócia?"
    resposta: "Saúde, educação e transporte."

5.  pergunta: "Qual o sistema eleitoral utilizado pela Assembleia da Escócia?"
    resposta: "Sistema de membro adicional."

6.  pergunta: "Qual o local de encontro da Assembleia da Escócia?"
    resposta: "Edifício da Assembleia da Escócia em Edimburgo."

7.  pergunta: "Como a Assembleia da Escócia é diferente de outros parlamentos do Reino Unido?"
    resposta: "É uma legislatura desconcentrada."

8.  pergunta: "Quando a Assembleia da Escócia foi formada após o referendo de 1997?"
    resposta: "Após a aprovação do referendo."

9.  pergunta: "O que garante que a Assembleia da Escócia tenha uma voz no governo do Reino Unido?"
    resposta: "A sua constituição."

10. pergunta: "Qual a importância da Assembleia da Escócia para o nacionalismo escocês?"
    resposta: "Representa a identidade nacional escocesa."
