```json
[
  {
    "pergunta": "Além da desigualdade entre países, onde mais a desigualdade econômica pode ser encontrada?",
    "resposta": "Entre diferentes grupos de pessoas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o tipo de medida econômica que leva em conta a desigualdade?",
    "resposta": "O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade."
  },
  {
    "pergunta": "Pesquisas indicam que uma maior desigualdade afeta o crescimento econômico de que forma?",
    "resposta": "Dificulta a duração do crescimento, mas não sua taxa."
  },
  {
    "pergunta": "A globalização teve qual efeito na desigualdade entre países e dentro dos países?",
    "resposta": "Reduziu a desigualdade global, mas aumentou a desigualdade dentro dos países."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o coeficiente mais utilizado para medir a desigualdade econômica?",
    "resposta": "O Coeficiente de Gini."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os principais aspectos que as medidas econômicas focam?",
    "resposta": "Riqueza, renda e consumo."
  },
  {
    "pergunta": "Qual conceito de igualdade se refere a dar a cada um o que ele precisa?",
    "resposta": "Equidade."
  },
  {
    "pergunta": "Qual dos seguintes é um assunto relacionado à desigualdade econômica?",
    "resposta": "Economic globalization."
  },
  {
    "pergunta": "Qual obra possui como assunto a desigualdade econômica?",
    "resposta": "Capital in the Twenty-First Century."
  },
  {
    "pergunta": "Além de Branko Milanović, qual outro pesquisador atua na área da desigualdade econômica?",
    "resposta": "Robert Wade."
  }
]
```