```json
[
  {
    "pergunta": "Qual foi o principal motivo que levou ao embargo petrolífero de 1973?",
    "resposta": "O embargo foi uma resposta ao apoio de certas nações à Israel durante a Guerra do Yom Kippur."
  },
  {
    "pergunta": "Quais países foram inicialmente alvo do embargo petrolífero de 1973?",
    "resposta": "Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos foram os países inicialmente alvo do embargo."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi o impacto do embargo petrolífero de 1973 no preço do petróleo?",
    "resposta": "O preço do petróleo subiu de US$ 3 por barril para cerca de US$ 12 no mundo inteiro."
  },
  {
    "pergunta": "Como o embargo petrolífero de 1973 é classificado em relação a outros eventos semelhantes?",
    "resposta": "É chamado o 'primeiro choque do petróleo', seguido pela crise do petróleo de 1979, chamada o 'segundo choque do petróleo'."
  },
  {
    "pergunta": "Qual categoria de assunto é mais adequada para descrever a crise petrolífera de 1973?",
    "resposta": "Crises energéticas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi uma consequência direta do aumento do preço do petróleo durante o embargo?",
    "resposta": "Causou uma crise, ou 'choque' de petróleo, com muitos efeitos de curto ou longo prazo na política e economia global."
  },
  {
    "pergunta": "Além do Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos, quais outros países foram posteriormente incluídos no embargo?",
    "resposta": "Portugal, Rodésia e África do Sul foram adicionados posteriormente ao embargo."
  },
  {
    "pergunta": "Qual categoria de assunto descreve a crise petrolífera de 1973 em relação ao conflito Israel-Árabe?",
    "resposta": "Conflito Árabe-Israelense."
  },
  {
    "pergunta": "De acordo com o texto, como o embargo petrolífero de 1973 afetou os preços do petróleo nos EUA?",
    "resposta": "Os preços nos EUA foram ainda mais altos do que a média mundial."
  },
  {
    "pergunta": "Em que categoria de assunto a crise petrolífera de 1973 pode ser encontrada no contexto da economia?",
    "resposta": "Inflação."
  }
]
```