```json
[
  {
    "pergunta": "O que significa o termo 'viquingue'?",
    "resposta": "'Viquingue' vem de vikingr do nórdico antigo e se refere a expedições no mar."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o sinônimo frequentemente usado para 'normandos'?",
    "resposta": "Normano, derivado de Northmen ou Norsemen."
  },
  {
    "pergunta": "Quais línguas os normandos falavam?",
    "resposta": "Latim, Old Norman e Old Norse."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi a importância dos normandos na Europa Medieval?",
    "resposta": "Eles desempenharam um papel político, militar e cultural significativo no norte e mediterrâneo da Europa Medieval e Oriente Médio."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são algumas das principais conquistas dos normandos mencionadas?",
    "resposta": "A colonização da Normandia, a Conquista Normanda da Inglaterra, o estabelecimento de estados na Sicília e sul da península Itálica e as Cruzadas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi uma das batalhas em que os normandos participaram?",
    "resposta": "A Batalha de Cerami."
  },
  {
    "pergunta": "Quem comandou a Batalha de Soissons em 923?",
    "resposta": "Normans."
  },
  {
    "pergunta": "Qual família é mencionada como tendo etnia normanda?",
    "resposta": "Hauteville family e Lyons family."
  },
  {
    "pergunta": "Quem era nacionalidade normanda, de acordo com o contexto?",
    "resposta": "Alexander of Paris e Maid Marian."
  },
  {
    "pergunta": "Qual arquitetura é associada aos normandos na St Brides Church, Llansantffraed?",
    "resposta": "Norman."
  }
]
```