Para gerar as perguntas e respostas, vou precisar de informações específicas sobre Varsóvia para criar perguntas relevantes. Como não foram fornecidas detalhes adicionais além do nome da cidade, eu preciso de mais contexto (por exemplo, história, geografia, cultura, etc.) para gerar pares de perguntas e respostas precisos. No entanto, vou produzir um exemplo baseado em informações gerais sobre Varsóvia.

```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é a capital da Polônia?",
    "resposta": "Varsóvia"
  },
  {
    "pergunta": "Em qual país está localizada Varsóvia?",
    "resposta": "Polônia"
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi um evento significativo para Varsóvia na Segunda Guerra Mundial?",
    "resposta": "A Revolta de Varsóvia em 1944"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do rio que atravessa Varsóvia?",
    "resposta": "Vístula"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a população aproximada de Varsóvia?",
    "resposta": "1,8 milhões (estimativa)"
  },
  {
    "pergunta": "Em qual ano foi reconstruída grande parte de Varsóvia após a Segunda Guerra Mundial?",
    "resposta": "Começou em meados dos anos 50"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é um importante centro cultural e educacional na Polônia localizado em Varsóvia?",
    "resposta": "Universidade de Varsóvia"
  },
  {
    "pergunta": "Qual museu famoso está localizado no Castelo Real de Varsóvia?",
    "resposta": "Museu Nacional da Polônia"
  },
  {
    "pergunta": "Em qual século foi fundada a cidade de Varsóvia?",
    "resposta": "Século 14"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o principal aeroporto internacional na região de Varsóvia?",
    "resposta": "Francozkie Airport (WAW)"
  }
]
```