{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo conhecido até agora?",
  "resposta": "O número 2,147,483,647 é considerado um dos maiores números primos conhecidos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta. A resposta está parcialmente correta, pois menciona um grande número primo, mas não o maior conhecido atualmente. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a precisão da informação poderia ser melhor."
}