{
  "pergunta": "Quais são os dois testes de primalidade algoritmos úteis para testar grandes números?",
  "resposta": "Os algoritmos úteis incluem o teste de primalidade de Miller-Rabin e o teste de primalidade AKS.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre algoritmos de primalidade, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e fluente, embora possa ser um pouco mais natural. O português utilizado está impecável, sem erros."
}