{
  "pergunta": "Quais são os primeiros seis números primos?",
  "resposta": "Os primeiros seis números primos são 2, 3, 5, 7, 11 e 13.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento direto sobre números primos. A resposta é completa, correta e precisa, listando os primeiros seis números primos sem ambiguidades. A fluidez é natural, embora a estrutura seja bastante direta, típica de listas. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}