{
  "pergunta": "Cite três modelos que a página \"Prime number\" usa.",
  "resposta": "Template:As_of, Template:Authority_control, Template:Classes_of_natural_numbers",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uma página específica, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é aceitável, com poucos desvios da naturalidade de um falante nativo."
}