{
  "pergunta": "Qual é a conjectura que afirma que existem infinitamente muitas primos gêmeos?",
  "resposta": "Conjectura dos primos gêmeos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre uma conjectura matemática, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é bastante direta, mas está correta e responde adequadamente à pergunta, faltando apenas um pouco de detalhamento adicional para atingir a completude total. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}