{
  "pergunta": "Qual é o nome do algoritmo útil para testar convenientemente a primalidade de grandes números? É conhecido por quê?",
  "resposta": "o teste de primalidade de Miller-Rabin; é também conhecido como teste M-R.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre algoritmos de primalidade, o que a coloca em um nível de complexidade médio. A resposta é adequada e direta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente por que o algoritmo é conhecido. A corretude é alta, mas não perfeita, pois faltou um pouco mais de detalhe sobre o porquê de ser conhecido como 'teste M-R'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação mais detalhada e natural."
}