{
  "pergunta": "O que Landon Curt Noll é conhecido por?",
  "resposta": "Por descobrir grandes números primos, incluindo o primeiro primo de Mersenne com mais de um milhão de dígitos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre Landon Curt Noll e sua contribuição na matemática, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona descobertas significativas, mas poderia incluir mais detalhes sobre outras contribuições. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}