{
  "pergunta": "Quantos primos existem abaixo de 100?",
  "resposta": "Existem 25 números primos menores que 100.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do conceito de números primos e sua aplicação para identificar quantos existem até um determinado valor, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}