{
  "pergunta": "Quem é Landon Curt Noll e qual sua contribuição relacionada a números primos?",
  "resposta": "Landon Curt Noll é um matemático conhecido por seu trabalho com números primos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre Landon Curt Noll. A resposta é parcialmente completa e correta, mas poderia ser mais detalhada sobre as contribuições específicas de Noll. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}