{
  "pergunta": "O que é um número primo repunit?",
  "resposta": "É um número composto por apenas dígitos '1'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão específica do conceito de números primos e repunits, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar que esses números também devem ser primos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão e a completude poderiam ser melhoradas."
}