{
  "pergunta": "Qual é o penúltimo número primo entre 1 e 20?",
  "resposta": "O penúltimo número primo entre 1 e 20 é 17.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e a identificação do penúltimo dentro de um intervalo limitado, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é excelente, com estrutura natural e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}