{
  "pergunta": "Qual é o nome do algoritmo usável para testar convenientemente números grandes e também usado para encontrar novos primos?",
  "resposta": "o algoritmo AKS",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de algoritmos de testes de primalidade, possuindo uma complexidade intermediária-alta. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}