{
  "pergunta": "Quais são os dois primeiros números primos gêmeos na lista fornecida?",
  "resposta": "Os dois primeiros números primos gêmeos são (11, 13) e (17, 19).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos gêmeos, não sendo apenas factual, mas também requer identificação específica na lista fornecida. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura natural, embora possa ser um pouco mais concisa."
}