{
  "pergunta": "Como se chama a distribuição dos números primos em intervalos cada vez maiores?",
  "resposta": "Teorema da Distribuição dos Números Primos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a teoria dos números primos, exibindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o teorema, mas menciona corretamente seu nome. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}