{
  "pergunta": "Qual o significado de \"mode\" no contexto da página \"Prime number\" no DBpedia?",
  "resposta": "cs1",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta 'cs1' é inadequada e não explica o significado de 'mode' no contexto. A fluidez é prejudicada pela resposta truncada e artificial. A qualidade do português é aceitável na pergunta, mas a resposta é apenas um código sem significado claro."
}