{
  "pergunta": "Qual é o nome do maior número primo conhecido em janeiro de 2016?",
  "resposta": "M74207281",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o maior número primo conhecido em um determinado ano, o que não é trivial e requer compreensão do contexto (Complexidade 3). A resposta está quase totalmente completa, pois poderia incluir o detalhe de que se trata de um número de Mersenne (Completude 4). A resposta é totalmente correta e precisa (Corretude 5). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a pergunta e resposta claras e bem estruturadas (Fluidez 5, Qualidade Portugues 5)."
}