{
  "pergunta": "O que é um número primo?",
  "resposta": "Um número maior que 1 com apenas dois divisores: 1 e ele mesmo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas exige compreensão do conceito de divisores. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia mencionar que números primos são fundamentais na teoria dos números. A corretude é total e a resposta é fluida e natural em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}