{
  "pergunta": "Como se chama o problema não resolvido que diz respeito à distribuição de números primos?",
  "resposta": "A hipótese de Riemann.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um problema central na teoria dos números, conferindo-lhe uma complexidade média. A resposta está completa, correta e precisa, identificando adequadamente o problema não resolvido. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}