{
  "pergunta": "O que é o Crivo de Erátostenes?",
  "resposta": "Um método antigo para encontrar todos os primos até um número dado, eliminando múltiplos de primos encontrados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão média sobre o conceito de um algoritmo matemático. A resposta é quase totalmente completa, pois embora explique a essência do método, poderia oferecer um exemplo breve para maior clareza. A corretude é total, pois a descrição do Crivo de Erátostenes está precisa e logicamente coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior naturalidade."
}