{
  "pergunta": "Em janeiro de 2016, qual era o maior número primo conhecido? Quantos dígitos consistia este número?",
  "resposta": "O maior número primo conhecido em janeiro de 2016 tinha 22.338.618 dígitos decimais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico e contextualizado sobre o maior número primo conhecido em uma data específica, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número de dígitos, mas não menciona o número primo em si. A corretude é total, pois a informação sobre os dígitos está precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas apresentam uma estrutura um pouco direta demais, podendo ser melhorada com mais detalhes ou contexto."
}