{
  "pergunta": "Quais os formatos de imagem que a página \"Prime number\" usa?",
  "resposta": "Várias imagens, incluindo Gaussian primes.png, Gears_large.jpg e Prime-counting_relative_error.svg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta dos formatos de imagem. A resposta é adequadamente completa, mencionando exemplos específicos de imagens usadas. A corretude é total, pois os nomes das imagens estão corretos e coerentes com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}