{
  "pergunta": "Qual é o nome do teorema que estabelece que existem infinitos números primos pares da forma n² + 1?",
  "resposta": "Teorema de Lemoine (também conhecido como Conjectura de Schinzel)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre teoremas em teoria dos números, indicando uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o nome do teorema, mas não detalha sua prova ou contexto histórico. A corretude é boa, pois o nome do teorema está correto, embora a resposta seja mais uma conjectura do que um teorema comprovado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}