{
  "pergunta": "Qual é o nome do método usado para testar a primalidade de um número?",
  "resposta": "Teste de primalidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, não requerendo análise ou inferência complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se especificasse tipos de testes de primalidade. A corretude é total, a fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}