{
  "pergunta": "Quais são os primeiros cinco números primos?",
  "resposta": "Os primeiros cinco números primos são 2, 3, 5, 7 e 11.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento básico sobre números primos. A resposta é completa, correta e precisa, listando exatamente os cinco primeiros números primos. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}