{
  "pergunta": "Quem é o matemático associado ao 'Teste de primalidade AKS'?",
  "resposta": "Manindra Agrawal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um algoritmo de primalidade, o que indica uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar também os coautores Nitin Saxena e Neeraj Kayal para maior precisão. No entanto, está correta ao citar Manindra Agrawal, e a fluidez é natural, sem ambiguidades. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}