{
  "pergunta": "O que é o Teorema do Número Primo?",
  "resposta": "Descreve a distribuição dos primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito matemático, mas a resposta é um pouco simplista e não abrange completamente a definição e implicações do teorema. A resposta está correta em termos gerais, mas com margem de erro por não ser detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}