{
  "pergunta": "Quem é Heinrich Scherk conhecido por?",
  "resposta": "Por contribuições à teoria dos números, especialmente estudos sobre primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige entender o contexto da teoria dos números. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora não mencione especificamente quais estudos ou teoremas. A fluidez é natural, com boa estrutura em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}