{
  "pergunta": "Qual é o exemplo mais famous de número primo que termina com a letra \"7\"?",
  "resposta": "127 é um exemplo de número primo que termina com a letra \"7\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas não trivial, pois exige conhecimento específico sobre números primos. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, embora a palavra 'famous' possa ser considerada um anglicismo. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}