{
  "pergunta": "Qual é o nome da pessoa que é conhecida por seu trabalho com números primos?",
  "resposta": "Landon Curt Noll.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre indivíduos notáveis na área de números primos. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona outros conhecidos, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}