{
  "pergunta": "O Império Romano é frequentemente referido por qual expressão latina?",
  "resposta": "Imperium Romanum",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, sendo adequadamente complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente formulados em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}