{
  "pergunta": "Qual é a origem da palavra 'imperium'?",
  "resposta": "Do latim, significando poder ou autoridade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico de etimologia. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir brevemente sobre o contexto histórico. No entanto, está correta e bem formulada, apresentando boa fluidez e qualidade de português."
}