{
  "pergunta": "Qual a importância do Teorema Fundamental da Aritmética no contexto dos números primos?",
  "resposta": "Afirma que qualquer número natural diferente de 1 pode ser escrito de forma única como um produto de números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e importância teórica dos números primos. A resposta é adequada e completa em relação ao que o teorema afirma, sem detalhes adicionais. A corretude, fluidez e qualidade do português são impecáveis, pois a resposta é precisa, bem estruturada e sem erros gramaticais."
}