{
  "pergunta": "Quem é o atual Presidente do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, pois fornece diretamente o nome solicitado. A corretude é quase total, dependendo da atualização da informação; no contexto fornecido, está correta até a última eleição mencionada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente aprimorada para maior naturalidade."
}