{
  "pergunta": "O Rio Reno é caracterizado por qual tipo de curso d'água?",
  "resposta": "Rápido e com correnteza forte",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para descrever as características do curso d'água. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao incluir outras características relevantes do Rio Reno. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas."
}