{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa do Islamismo segundo os fatos?",
  "resposta": "Dr Ali Shariati.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo uma imagem representativa. A resposta, embora correta ao mencionar uma imagem específica, é incompleta pois não explica a relevância ou contexto de 'Dr Ali Shariati.jpg'. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais detalhada."
}