{
  "pergunta": "Qual é a localização da Assembleia do Escócia?",
  "resposta": "A Assembleia do Escócia está localizada em Edimburgo e na Escócia, conforme indicado pelos atributos \"location\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco mais do que memorização, pois envolve identificar a localização específica a partir do contexto. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao especificar a área de Holyrood. A corretude é alta, embora a resposta possa gerar uma leve confusão ao repetir 'Escócia' duas vezes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena repetição que poderia ser ajustada para maior clareza."
}