{
  "pergunta": "Qual é o assunto do Parlamento Escocês segundo categorias públicas da Wikipedia?",
  "resposta": "Categoria:Unicameral legislatures",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação correta da categoria na Wikipedia. A resposta está completa e correta, categorizando o Parlamento Escocês adequadamente. A fluidez é boa, embora um pouco técnica, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}