{
  "pergunta": "Que tipo de entidade é classificado o rio Reno na Wikipédia?",
  "resposta": "BodyOfWater",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre classificações na Wikipédia. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre essa classificação. A corretude é máxima, pois a resposta está precisamente correta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com um complemento. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}