{
  "pergunta": "o domínio colonial seria considerado que tipo de imperialismo?",
  "resposta": "Imperialismo formal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de diferentes tipos de imperialismo. A resposta é completa, correta e precisa, sem ambiguidades. A fluidez é natural, embora a resposta seja um pouco direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}