{
  "pergunta": "Qual é o período de mandato para um termo no Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Quatro anos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a legislação escocesa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo diretamente a informação solicitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser considerada um pouco curta para total naturalidade."
}