{
  "pergunta": "Qual movimento está relacionado à Nahdlatul Ulama?",
  "resposta": "A Nahdlatul Ulama é um movimento associado ao islamismo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e a resposta não requer análise profunda. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora a resposta possa ser mais específica sobre a natureza do movimento. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas uma margem para maior clareza."
}