{
  "pergunta": "Qual grupo político é frequentemente associado ao islamismo?",
  "resposta": "Hamas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma associação contextual e a resposta 'Hamas' é correta e relevante dentro do contexto do islamismo político. A complexidade é média, pois requer conhecimento específico, mas não uma análise profunda. A completude é adequada, pois a resposta é direta e precisa para a pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros gramaticais."
}