{
  "pergunta": "Qual o nome gaulês original do rio Reno?",
  "resposta": "Rēnos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico e linguístico, mas não requer uma análise ou inferência muito complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre a relevância do nome gaulês. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco seca, e a qualidade do português é impecável."
}