{
  "pergunta": "Quais países estão na subdivisão do \"Rhine\"?",
  "resposta": "Austria, Basel, Belgium, Netherlands, Switzerland, Alsace, France, e Vorarlberg e South and Western Germany.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto geográfico do Reno, classificando-a como de média complexidade. A resposta aborda adequadamente a maioria dos países mencionados, mas pode ter deixado de lado detalhes específicos de algumas regiões, justificando uma quase totalidade na completude. A corretude é alta, embora possa haver uma pequena imprecisão na inclusão de 'Basel' como um país. A fluidez é natural, mas o português contém erros leves, como a ausência de vírgulas entre alguns países e a inclusão de 'e' antes de 'Vorarlberg', que não é um país, mas uma região."
}