{
  "pergunta": "Qual é o sistema de votação usado no Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Additional member system",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre o sistema eleitoral, o que é além de simples memorização factual. A resposta está correta e precisa, mas é incompleta ao não explicar brevemente como funciona o 'additional member system'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}