{
  "pergunta": "Qual é a sede do Scottish Parliament?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois envolve identificar a localização específica de um órgão legislativo. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, pois não fornece a informação solicitada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis para a pergunta, mas a resposta não contribui para a avaliação desses critérios."
}