{
  "pergunta": "Que ato expôs os poderes do Parlamento como uma legislatura desconcentrada?",
  "resposta": "A Lei da Escócia de 1998, que estabeleceu o quadro constitucional para o novo parlamento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político da Escócia. A resposta está quase totalmente completa, correta e precisa, embora não explique detalhadamente o que a Lei da Escócia de 1998 especificamente fez em termos de desconcentração de poderes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma estruturação mais natural."
}