{
  "pergunta": "Qual é o sistema usado pelo Parlamento Escocês para a votação dos membros?",
  "resposta": "sistema adicional membro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto eleitoral do Parlamento Escocês. A resposta está correta, mas é incompleta ao não explicar detalhes do sistema adicional de membros. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}