{
  "pergunta": "De onde vem o termo 'imperialismo'?",
  "resposta": "do latim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento de etimologia. A resposta é correta e sintética, embora pudesse ser mais completa ao explicar a derivação do termo 'imperialismo' a partir de 'imperium'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}