{
  "pergunta": "O que o islamismo rejeita inteiramente?",
  "resposta": "democracia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ideológico do islamismo político, o que a torna de média complexidade. A resposta, embora correta no sentido de que muitas organizações islâmicas radicais rejeitam a democracia, é parcialmente completa, pois não especifica que nem todos os islamistas têm a mesma visão. A corretude é mediana, pois a afirmação é simplista e não abrange todas as nuances do islamismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}