{
  "pergunta": "Qual é o local da nascente do rio Reno?",
  "resposta": "Hinterrhein (rio).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento geográfico específico. A resposta é adequada e correta, identificando o rio Hinterrhein como a nascente do Reno, embora um pouco breve para total completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais detalhada."
}