{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa do conceito de número primo mencionada no texto?",
  "resposta": "Gaussian primes.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois solicita uma informação direta presente no texto. A resposta é completa, correta e precisa, identificando exatamente a imagem mencionada. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}