{
  "pergunta": "Qual a principal característica associada a grupos como Hamas e Al-Qaeda?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ideológico dos grupos mencionados, não sendo puramente factual. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma ideologia político-religiosa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para maior precisão."
}