{
  "pergunta": "Qual é o nome de outro algoritmo útil para testar convenientemente a primalidade de grandes números?",
  "resposta": "o teste de primalidade de AKS",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre algoritmos de primalidade, indo além de informações triviais. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}