{
  "pergunta": "Quem são os signatários associados ao islamismo?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta menciona figuras históricas, o que sugere alguma compreensão do contexto, embora limitada. A completude é baixa, pois a lista fornecida não é exaustiva e não explica a relevância dos nomes mencionados. A corretude é aceitável, mas sem detalhes para confirmar precisão total. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e ortografia correta."
}