{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo conhecido da forma p# – 1?",
  "resposta": "15877# – 1, com 6845 algarismos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre números primos e a definição de primorial, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total e precisa, conforme as informações disponíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para leitores não familiarizados com o tema."
}