{
  "pergunta": "Qual o tipo de entidade que é o Islamism?",
  "resposta": "Abstraction100002137",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico para uma resposta precisa. A resposta fornecida é truncada e não explica adequadamente o conceito, faltando completude. A corretude é questionável, pois a classificação como 'abstraction' não é clara sem contexto adicional. A fluidez da resposta é um pouco artificial devido à falta de clareza. A qualidade do português da pergunta é boa, mas a resposta carece de uma estrutura melhor."
}