{
  "pergunta": "O que é um número primo de Mersenne?",
  "resposta": "É um número primo da forma $2^n - 1$, onde $n$ também é primo, como 7 ($2^3 - 1$).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento da definição e contexto dos números primos de Mersenne. A resposta é bastante completa, cobrindo a definição matemática e fornecendo um exemplo. Ela é totalmente correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o uso de notação matemática possa exigir um conhecimento prévio para fluidez total."
}