{
  "pergunta": "Quais são algumas das áreas de atuação legislativa da Scottish Parliament?",
  "resposta": "A Scottish Parliament abrange questões como cultura, educação e transportes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são claras e relevantes, mas não exploram profundamente a amplitude das competências legislativas. A resposta é correta e fluente, embora possa ter sido mais completa ao mencionar outras áreas de atuação. A qualidade do português é alta, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}