{
  "pergunta": "O que é rejeitado inteiramente pelos grupos radicais islâmicos?",
  "resposta": "A democracia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}