{
  "pergunta": "Quantos membros o Parlamento da Escócia possui?",
  "resposta": "129 membros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico para responder. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha funções ou outras nuances dos membros. A corretude é alta, assumindo que a informação está atualizada. A fluidez é natural, embora bastante direta, e a qualidade do português é correta, mas sem ornamentação adicional."
}