{
  "pergunta": "Qual é a cidade mais importante pela qual o Reno atravessa em sua trajetória?",
  "resposta": "Colônia, na Alemanha",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto geográfico e da importância das cidades ao longo do Reno, o que vai além de simples memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o porquê de Colônia ser considerada importante. A corretude é total, a fluidez é excelente e a qualidade do português é impecável."
}