{
  "pergunta": "A qual categoria superior pertence o conceito de imperialismo?",
  "resposta": "advocacy",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é inadequada, pois 'advocacy' não é uma categoria superior para o conceito de imperialismo. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances de estrutura que poderiam ser melhoradas."
}