{
  "pergunta": "Quem demonstrou a infinitude dos números primos e quando?",
  "resposta": "Euclides demonstrou a infinitude dos números primos por volta de 300 a.C.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e matemático, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros gramaticais."
}