{
  "pergunta": "O que é um número composto?",
  "resposta": "Um número inteiro é dito ser composto se não for primo e tiver módulo maior que um.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de número primo para inferir o que é um número composto. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um exemplo para maior clareza. No entanto, ela é totalmente correta e coerente com a definição. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para tornar o texto mais natural."
}