{
  "pergunta": "Qual é a visão do Islamismo sobre a unidade política?",
  "resposta": "a criação de uma unidade política pan-islâmica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso do Islamismo, sendo de média complexidade. A resposta é adequadamente completa e correta ao abordar a visão de unidade política pan-islâmica, embora possa ter se beneficiado de mais detalhes. A fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}