{
  "pergunta": "Quem nasceu próximo ao rio Rhine?",
  "resposta": "Margaret Hardenbroeck nasceu perto do rio Rhine.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre Margaret Hardenbroeck. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre onde exatamente ela nasceu. A corretude é total, fluidez é natural, embora um pouco simplória, e a qualidade do português é correta com apenas uma leve falta de naturalidade."
}