{
  "pergunta": "Qual foi a política de expansão territorial na África que resultou no chamado 'Congo Belga'?",
  "resposta": "A exploração do rei Leopoldo II da Bélgica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico do imperialismo na África. A resposta é correta, mas bastante sucinta, não abordando todos os aspectos da política de expansão. A fluidez é boa, e o português é impecável, sem erros."
}