{
  "pergunta": "O que é o califado na tradição islâmica?",
  "resposta": "A instituição que unifica a liderança religiosa e política da comunidade muçulmana.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto religioso e político, mas a resposta é relativamente direta. A completude é adequada, embora possa faltar algum detalhe adicional para uma explicação mais rica. A resposta está correta e coerente, com boa fluidez e qualidade do português, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a precisão total."
}