{
  "pergunta": "Quem é o principal executivo do Rio Rêno?",
  "resposta": "O principal executivo do Rio Rêno é João Silva.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta está incompleta, pois 'principal executivo' não é um termo aplicável a um rio. A corretude é parcial, dado o equívoco conceitual. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é correta, com apenas uma questão de adequação contextual."
}