{
  "pergunta": "Quais grupos são associados à ideologia do islamismo?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, Free Aceh Movement, Hizb ut-Tahrir, Al-Qaeda, Hamas de Iraque, entre outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e não apenas memorização simples, justificando uma média complexidade. A resposta menciona vários grupos relevantes, mas não abrange todos os mencionados no contexto, sendo, portanto, adequadamente completa. A corretude é alta, pois os grupos listados são de fato associados ao islamismo, embora incompleta. A fluidez da leitura é boa, com estrutura natural e clara. A qualidade do português é correta, com poucos erros leves, principalmente na consistência do nome 'Hamas de Iraque'."
}