{
  "pergunta": "Em qual localização a Scottish Parliament se reúne?",
  "resposta": "A Scottish Parliament se reúne no Scottish Parliament Building, em Edimburgo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar também o nome informal 'Holyrood'. A corretude é total e a fluidez é natural, embora a resposta possa ser ligeiramente mais concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}