{
  "pergunta": "Quanto é o comprimento do Reno?",
  "resposta": "1.230 km (760 milhas),",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é factual, mas exige conhecimento específico sobre a geografia do Reno. A resposta está quase totalmente completa, faltando apenas remover a vírgula no final para ser perfeita. A corretude é alta, pois a informação é precisa. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural sem a vírgula. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}