{
  "pergunta": "Qual é o comprimento do rio Reno?",
  "resposta": "1 233 km",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o rio Reno. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. A fluidez é boa, embora a pergunta e a resposta sejam bastante diretas. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}