{
  "pergunta": "De que maneira o imperialismo é geralmente administrado?",
  "resposta": "força militar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de administração do imperialismo, mas a resposta é um tanto simplista, focando apenas em um aspecto comum. A completude é parcial, pois o imperialismo também envolve outros meios como econômicos e culturais. A resposta está correta dentro do escopo abordado, mas não oferece uma visão ampla. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros gramaticais."
}