{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa do Islamismo mencionada nos fatos?",
  "resposta": "Char Etat islamique Raqqa.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige a identificação correta de um detalhe específico nos fatos apresentados. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical correta e ausência de erros ortográficos significativos."
}