{
  "pergunta": "Qual problema aberto está relacionado a números primos?",
  "resposta": "Um problema aberto é se existem infinitos números primos $ p $ para os quais $ p# + 1 $ também é primo.",
  "complexidade": 4,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão de conceitos matemáticos avançados, como números primos e primoriais, justificando uma complexidade alta. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ter incluído o problema relacionado a $ p# - 1 $. A corretude é total, pois a questão mencionada realmente é um problema aberto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora alguns termos matemáticos possam parecer menos naturais para leitores não especializados."
}