{
  "pergunta": "Qual rio tem a montanha na foz Rhine?",
  "resposta": "Itter (Rhine)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um nível médio de compreensão, pois o usuário precisa relacionar a característica específica de um rio com sua foz. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o rio Itter, mas poderia ser mais detalhada ao especificar a relação com a montanha na foz. A corretude é alta, já que o rio Itter está corretamente associado ao Reno. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para total clareza."
}