{
  "pergunta": "Quais são algumas das comissões que o Parlamento da Escócia supervisiona?",
  "resposta": "Economy, Energy and Tourism; Education, Lifelong Learning and Culture;",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a estrutura do Parlamento da Escócia, portanto, tem média complexidade. A resposta menciona duas comissões, mas é parcialmente completa, pois não lista todas as comissões supervisionadas. A corretude é alta, já que as comissões mencionadas existem, embora incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza."
}