{
  "pergunta": "O Reno flui de qual direção?",
  "resposta": "Sul para norte,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, portanto, possui média complexidade. A resposta está parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a trajetória do Reno. A corretude é alta, pois a direção sul para norte está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais detalhada para maior clareza."
}