{
  "pergunta": "O parlamento da Escócia é um parlamento unicameral ou bicameral?",
  "resposta": "Unicameral",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto legislativo da Escócia. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a informação essencial de forma direta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}