{
  "pergunta": "Onde termina o rio Reno geograficamente?",
  "resposta": "Holanda",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige conhecimento geográfico específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar a região do delta do Reno–Mosa–Escalda. A corretude é máxima, pois o rio Reno de fato deságua na Holanda. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe pudesse torná-la melhor. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}