{
  "pergunta": "Quais países o Reno atravessa?",
  "resposta": "Suíça, Alemanha, França e Países Baixos,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual do curso do rio Reno, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona Liechtenstein, que também é atravessado pelo Reno, embora de forma breve. A corretude é alta, pois os países listados estão corretos. A fluidez é boa, embora a vírgula no final possa ser um pequeno ponto de atenção. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}