{
  "pergunta": "Quais grupos se opõem à democracia e ao secularismo?",
  "resposta": "A maioria dos grupos associados ao Islamismo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso, mas a resposta é relativamente direta, sem exigir inferência complexa. A completude é adequada, pois menciona 'a maioria', mas não especifica todos os grupos. A resposta é correta no contexto geral, embora não detalhe as nuances dentro do Islamismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros graves. A resposta poderia ser mais específica para maior precisão."
}