{
  "pergunta": "Qual é o nome do rio que forma a nascente do Reno?",
  "resposta": "Hinterrhein",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a origem do Reno, não sendo apenas factual. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia incluir um pouco mais de contexto, como 'Hinterrhein é o rio que forma a nascente do Reno na Suíça'. A corretude é total e a fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}