{
  "pergunta": "Qual figura é considerada central no islamismo político no Irã?",
  "resposta": "O líder supremo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto político-religioso do Irã. A resposta é adequada e diretamente relevante, mas poderia ser mais completa ao especificar o papel e a influência do líder supremo. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto. A fluidez é boa, apresentando clareza na leitura. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}