{
  "pergunta": "Qual livro trata de assunto não ficcional sobre Imperialism?",
  "resposta": "Settlers: The Mythology of the White Proletariat",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento de obras específicas sobre o tema do imperialismo. A resposta é completa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, já que o livro mencionado de fato aborda o tema não ficcional do imperialismo. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser mais natural com um pequeno acréscimo contextual. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}