{
  "pergunta": "Onde fica o local da foz da corrente d'água Rhine no sistema fluvial?",
  "resposta": "Na fronteira entre Suíça e Holanda.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, embora seja um pouco genérica sem especificar exatamente a localização no delta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma precisão maior na resposta para alcançar a nota máxima."
}