{
  "pergunta": "Qual é o objetivo do islamismo em relação à sociedade e ao governo?",
  "resposta": "reordenação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso do islamismo, o que proporciona uma complexidade média. A resposta, embora correta no sentido de indicar uma reordenação social e governamental, é bastante vaga e não explica completamente os objetivos específicos, como a implementação da xaria e a unidade pan-islâmica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais elaborada para maior clareza."
}