{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo do islamismo no que diz respeito à reorganização da sociedade e do governo?",
  "resposta": "reordenação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tema que exige compreensão do contexto político-religioso do islamismo, mas a resposta é muito concisa e não detalha como essa reordenação é buscada ou quais são os princípios envolvidos. A resposta está correta no sentido de indicar uma mudança estrutural, mas é incompleta ao não fornecer mais informações. O par é fluido e bem estruturado em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}