{
  "pergunta": "Qual sistema eleitoral é utilizado para eleger os membros do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Representação proporcional mista (Additional Member System)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto eleitoral da Escócia, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa, pois aborda precisamente o sistema eleitoral perguntado. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a frase possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da resposta."
}