{
  "pergunta": "O que é característico do processo de colonização?",
  "resposta": "Domínio político e econômico de um país sobre outro.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de colonização, que vai almã da simples memorização factual. A resposta é adequada, embora possa ser mais completa ao mencionar aspectos culturais e sociais. A corretude é alta, pois a definição fornecida está coerente com o contexto do imperialismo. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português, mas poderia ser mais detalhada para fluir melhor. A qualidade do português é quase impecável, apresentando apenas uma oportunidade de melhorar a precisão ao adicionar mais nuances ao conceito."
}