{
  "pergunta": "qual é o título do assento do primeiro parlamento escocês?",
  "resposta": "The First Scottish Parliament",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico específico. A resposta está parcialmente correta, pois 'The First Scottish Parliament' indica a primeira instância do parlamento, mas não especifica 'título do assento'. A fluidez da resposta é boa, embora a resposta esteja em inglês, o que a torna menos adequada em termos de qualidade do português."
}