{
  "pergunta": "qual é o nome do parlamentar que pertence à constituencya Kilmarnock and Loudoun?",
  "resposta": "Scottish Parliament",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incorreta, pois 'Scottish Parliament' é o nome do parlamento, não do parlamentar. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta não é completa nem precisa."
}