{
  "pergunta": "Qual é a quantidade de números primos positivos menores que 1000, de acordo com o texto?",
  "resposta": "168",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a informação relevante sobre a quantidade de números primos. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a pergunta seja um pouco direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}