{
  "pergunta": "O imperialismo pode levar a danos ambientais?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão mínima do conceito de imperialismo e sua relação com o meio ambiente. A resposta é extremamente breve e incompleta, não detalhando como ou por que o imperialismo pode causar danos ambientais, embora esteja correta na sua afirmação. A fluidez é boa, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e naturais em português, sem erros gramaticais."
}