{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo do islamismo político?",
  "resposta": "Implementar a lei islâmica (sharia) em todos os aspectos da vida governamental e social.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de islamismo político e sua motivação central, conferindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir um pouco mais sobre como a sharia influencia a vida governamental e social. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o objetivo do islamismo político. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}