{
  "pergunta": "Que movimento possui ideologia islamista e está afiliado à imagem representativa Dr Ali Shariati.jpg?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico para identificar a afiliação correta à imagem mencionada. A resposta é direta, mas não explica a relação com a imagem, o que poderia melhorar a completude. A corretude é adequada, mas sem detalhes adicionais, há margem para dúvidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elaborada."
}