{
  "pergunta": "Em quais países o rio Reno forma a fronteira?",
  "resposta": "Alemanha, Suíça, França, Bélgica, Holanda",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico e compreensão do contexto das fronteiras europeias. A resposta está correta e cobre a maioria dos países relevantes, mas não menciona Liechtenstein, que também faz fronteira com o rio Reno. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de forma clara."
}