{
  "pergunta": "Qual dos seguintes é o presisor da Constituinte de Dundee East?",
  "resposta": "Presiding Officer of the Scottish Parliament pertence ao departamento Scottish Parliament",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas envolve compreensão do contexto parlamentar escocês. A resposta está parcialmente correta, pois indica a função do Presiding Officer, mas não especifica o nome do ocupante atual do cargo. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}