{
  "pergunta": "Qual cidade importante o rio Rhine passa?",
  "resposta": "Basel e Strasbourg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto geográfico, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, mencionando duas cidades importantes, embora possam existir outras. A corretude é total, pois as cidades mencionadas estão corretas no contexto do rio Rhine. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e bem estruturada."
}