{
  "pergunta": "Quais são alguns dos principais comitês do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Comitês como \"Economia, Energia e Turismo\", \"Relações Externas e Europa\", \"Finanças\" e \"Assuntos Rurais\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento dos comitês, o que vai além de fatos simples. A resposta é adequada e correta, mas não menciona todos os comitês, sendo parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}