{
  "pergunta": "Quais as principias que mantive a escócia ao longo dos anos?",
  "resposta": "faltou um Parlamento escocoso",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta sobre elementos-chave da identidade escocesa. A resposta é incompleta e incorreta, pois menciona um 'Parlamento escocoso' de forma inadequada e não aborda adequadamente o que manteve a Escócia ao longo dos anos. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas apresentam erros ('escocoso' em vez de 'escocês')."
}