{
  "pergunta": "O que faz da National Congress Party (Sudan) uma organização islâmica política?",
  "resposta": "Ismailismo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige compreensão do contexto, mas a resposta 'Ismailismo' está incorreta e incompleta. A National Congress Party é conhecida por sua ideologia islâmica, mas o Ismailismo é uma seita do Islã e não explica diretamente a natureza política da organização. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão e a completude da resposta deixam a desejar."
}