{
  "pergunta": "Qual categoria geográfica contém o rio Reno?",
  "resposta": "Geography of Western Europe",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é adequada e correta em termos de categoria, embora um pouco vaga, pois poderia ser mais específica sobre os países envolvidos. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que afeta um pouco a qualidade do idioma."
}