{
  "pergunta": "Quais são os modelos usados na página do Wikipedia sobre islamismo?",
  "resposta": "Template:Authority_control, Template:Islam_topics, Template:Main_list, Template:Salafi, Template:See, Template:Use_dmy_dates, Template:When, Template:Wiktionary-inline.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, pedindo a lista de modelos usados em uma página específica do Wikipedia. A resposta é quase completa, pois lista os templates mencionados, mas não explica suas funções, o que poderia adicionar mais contexto. A corretude é boa, assumindo que os templates listados são realmente os utilizados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}