{
  "pergunta": "Em qual país o rio Reno deságua?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, não fornecendo a informação solicitada. A fluidez da pergunta é aceitável, mas a resposta não tem fluidez. A qualidade do português na pergunta é boa, sem erros graves, mas a resposta não é aplicável."
}