{
  "pergunta": "Qual a extensão do conteúdo fornecido?",
  "resposta": "Curta",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, a resposta é breve e parcialmente completa, mas não oferece detalhes adicionais. A corretude é aceitável, pois a resposta embora minimalista, não está errada. A fluidez é boa, pois a resposta é clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}