{
  "pergunta": "Qual dos seguintes grupos políticos é classificado como 'Islamic Coalition Party' e possui ideologia Ismailista?",
  "resposta": "Islamic Coalition Party",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma identificação direta de um grupo político a partir de uma lista, não sendo muito complexa, mas requer compreensão do termo 'Ismailista'. A resposta está correta e responde ao que foi perguntado, mas poderia ser mais completa ao especificar a ideologia Ismailista ou contextualizar brevemente o grupo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}