{
  "pergunta": "Qual o nome da ponte que cruza o rio Reno em Kehl?",
  "resposta": "Rhine Bridge, Kehl",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre uma localização geográfica. A resposta está correta e completa dentro do contexto fornecido, embora a fluidez e a qualidade do português sejam prejudicadas pela resposta estar em inglês. Uma resposta em português seria ideal para atingir a nota máxima."
}