{
  "pergunta": "Qual ponte cruza o rio Reno?",
  "resposta": "Ludendorff Bridge",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando um fato específico. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a localização da ponte. A fluidez é boa, embora a resposta não esteja no idioma português, o que impacta levemente na avaliação da qualidade do português. No entanto, a ortografia e gramática estão impecáveis."
}