{
  "pergunta": "Que tipo de poderes frequentemente buscavam expandir sua influência através do imperialismo?",
  "resposta": "Potências europeias",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento contextual sobre a história do imperialismo. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar quais potências ou mencionar outros contextos relevantes. A corretude é total, pois as potências europeias são de fato os poderes mais notórios no imperialismo. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}