{
  "pergunta": "Qual é o nome do maior número primo conhecido mencionado no contexto?",
  "resposta": "2.147.483.647.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexas. A resposta está quase completa, pois embora mencione corretamente o número primo, não especifica que ele se refere à forma p# + 1, conforme mencionado no contexto. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a precisão contextual poderia ser melhorada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}