{
  "pergunta": "Qual é a extensão do Reno?",
  "resposta": "1.230 km",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está quase totalmente completa, embora possa ter sido mais detalhada ao mencionar a precisão da extensão. A corretude é total, pois a extensão fornecida está correta. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}