{
  "pergunta": "Qual o papel da religião islâmica no Islamismo Político?",
  "resposta": "Serve de base para a justificação de ações e objetivos políticos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que a religião é utilizada para fundamentar movimentos políticos, justificando uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, sendo considerada medianamente completa. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e relevante ao tema. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura natural em português. A qualidade do português é quase impecável, com poucas melhorias possíveis para a precisão gramatical."
}