{
  "pergunta": "Quais são os temas de comitê associados ao Scottish Parliament?",
  "resposta": "Os temas de comitê incluem Culture of Scotland, Education in Scotland e Transport in the United Kingdom.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto organizacional do Scottish Parliament. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas três dos vários temas de comitê associados. A corretude é alta, pois os temas citados estão de fato associados ao parlamento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros."
}