{
  "pergunta": "Qual é o nome do Reno em holandês?",
  "resposta": "Rijn,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico de nomenclatura em outro idioma. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia omitir a vírgula desnecessária. A corretude é total, a fluidez é boa com uma pequena melhoria possível na pontuação, e a qualidade do português é impecável."
}