{
  "pergunta": "What defines a prime number?",
  "resposta": "A prime number is an integer greater than one that has no positive divisors other than one and itself.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois a definição exige compreensão além de simples memorização, mas não requer análise ou inferência avançadas. A completude é quase total, pois a resposta define corretamente um número primo, mas poderia mencionar o caso específico dos primos gêmeos ou outras propriedades para maior riqueza. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a definição de número primo. A fluidez é boa, embora a tradução para o português possa melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, não apresentando erros ortográficos ou gramaticais."
}