{
  "pergunta": "Qual é o nome de um dos grupos que teve papel na Libia, particularly nas dificuldades da homelização?",
  "resposta": "Homeland Party",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político na Líbia, o que confere uma complexidade média. A resposta está correta, mas incompleta, pois não detalha o papel específico do grupo nas dificuldades mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há pequenos deslizes na estrutura da pergunta e na precisão da resposta."
}