{
  "pergunta": "Quais partidos políticos são associados ao islamismo?",
  "resposta": "National Congress Party (Sudan), Masyumi Party (2020), Islamic Party (Egypt), Justice and Construction Party, Islamic Coalition Party, Islamic Dawa Party – Iraq Organisation, entre outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso, mas não requer uma análise profunda. A resposta menciona vários partidos corretamente, embora não seja exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa ao incluir um número maior de partidos mencionados no contexto fornecido."
}