{
  "pergunta": "Qual é a fatoração do número 113?",
  "resposta": "A fatoração do número 113 é apenas 113.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento sobre números primos. A resposta é completa, correta e precisa, pois 113 é um número primo e sua fatoração é trivialmente ele mesmo. A fluidez é natural, embora a frase possa ser um pouco mais elaborada para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}