{
  "pergunta": "Qual é o período legislativo atual do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "6th Scottish Parliament",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta factual, sem necessidade de análise ou inferência complexa. A resposta está completa e precisa, embora a expressão '6th Scottish Parliament' não esteja em português, o que reduz a corretude e a qualidade do português. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais adequada se traduzida para o português."
}