{
  "pergunta": "Quais países o Rio Reno atravessa?",
  "resposta": "Alemanha, França, Suíça, Holanda e Luxemburgo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer um pouco mais do que memorização trivial, pois envolve listar múltiplos países. A resposta é quase completa, faltando mencionar a Áustria, que também é atravessada pelo Rio Reno. No entanto, ela é correta para os países listados e apresenta excelente fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}