{
  "pergunta": "Qual é a natureza do islamismo?",
  "resposta": "Movimento de reavivamento islâmico.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta é simples e não exige análise ou síntese profunda. A completude é muito baixa, pois a resposta é vaga e não detalha a natureza multifacetada do islamismo. A corretude é mediana, já que, embora a resposta não esteja errada, ela é muito genérica. A fluidez é boa, pois a resposta é natural e fácil de entender. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}