{
  "pergunta": "Quais grupos se associam à ideologia do Islamismo?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, Hamas, Hezbollah, Al-Qaeda, ISIL, Hamas of Iraq, etc.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de vários grupos associados ao Islamismo político, o que tem uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mencionando diversos grupos, mas não é exaustiva, o que justifica a nota de completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos. A corretude é alta, mas há margem para inclusão de mais grupos relevantes."
}