{
  "pergunta": "Em que processo islamitas moderados trabalham?",
  "resposta": "Democrático.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par exige compreensão do contexto para entender a atuação dos islamitas moderados, justificando uma complexidade média. A resposta é relevante, mas não aborda todos os aspectos que poderiam ser explorados, como as estratégias específicas dentro do processo democrático, o que reduz a completude. A corretude é alta, pois a resposta está logicamente coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros."
}