{
  "pergunta": "Qual é o tipo de sistema de votação utilizado no Parlamento Escocês?",
  "resposta": "O sistema de votação é Additional member system.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o sistema eleitoral escocês, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e clara, embora a fluidez possa ser melhorada com uma tradução mais detalhada do termo 'Additional member system'. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}