{
  "pergunta": "O que é o islamismo político?",
  "resposta": "uma ideologia político-religiosa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é breve, mas captura corretamente a natureza do islamismo político como uma ideologia. A complexidade é mínima pois não exige grande análise ou síntese. A completude é parcialmente adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos relevantes, como a implementação da xaria e a rejeição de influências não-muçulmanas. A corretude é alta, pois a resposta é precisa e coerente com a definição básica do islamismo político. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}