{
  "pergunta": "Qual é o nome do prédio onde o Parlamento Escocês se reúne?",
  "resposta": "Escocia Parliament Building.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está quase totalmente correta, mas falta a fluidez ideal ao não utilizar o nome em português 'Edifício do Parlamento Escocês'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas para alcançar a precisão total."
}