{
  "pergunta": "Qual é a principal característica da página sobre Islamism?",
  "resposta": "A página de Islamism é sobre Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani e Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas a resposta é incompleta, pois não aborda a principal característica da página, mas sim menciona nomes sem contexto. A corretude é questionável, pois os nomes citados não são explicitamente a principal característica da página sobre Islamism. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de estruturação ou ortografia."
}