{
  "pergunta": "Qual a categoria que descreve o assunto do rio Reno em relação à fronteira entre países?",
  "resposta": "Category:France–Germany border",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e das categorias aplicáveis ao rio Reno, mas não é extremamente complexa. A resposta está quase totalmente completa, pois se refere corretamente à fronteira entre França e Alemanha, mas poderia mencionar outras fronteiras relevantes. A corretude é alta, pois a categoria mencionada é apropriada, embora existam múltiplas categorias possíveis. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, mas note-se que a resposta está em inglês, o que não compromete a avaliação."
}