{
  "pergunta": "Quais são alguns dos comitês do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Economia, Energia e Turismo, Educação, Finanças e Governo Local.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a estrutura do Parlamento Escocês, o que a torna de média complexidade. A resposta menciona alguns comitês importantes, mas não todos, sendo adequadamente completa. A corretude é boa, pois os comitês citados existem, embora não exaustivos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}