{
  "pergunta": "Qual o nome do edifício onde o Scottish Parliament se reúne?",
  "resposta": "Scottish Parliament Building.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas requer compreensão do contexto. A resposta é completa, correta e responde precisamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco formal para um falante nativo. A qualidade do português é adequada, com apenas uma pequena nota de formalidade que não compromete a compreensão."
}