{
  "pergunta": "Qual foi uma consequência a longo prazo do imperialismo para as regiões colonizadas?",
  "resposta": "Instabilidade política e conflitos étnicos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico do imperialismo. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao abordar outras consequências. A fluidez é boa e o português está impecável, sem erros."
}