{
  "pergunta": "What structure diagram represents the Scottish Parliament?",
  "resposta": "The structure is represented by \"Scottish-parliament.svg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em um detalhe específico. A resposta está quase completa, pois menciona o diagrama correto, mas poderia ser mais explicativa. A corretude é boa, mas a resposta poderia ser mais clara. A fluidez é aceitável, embora a estrutura da resposta não seja tão natural. A qualidade do português é mediana, apresentando problemas de pontuação e formatação."
}