{
  "pergunta": "Qual é a característica geográfica associada ao Reno?",
  "resposta": "Valões e depressões rift",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento específico sobre a geografia do Reno. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar outros aspectos geográficos importantes. A corretude é alta, mas não perfeita, pois embora valões e depressões rift sejam características relevantes, a resposta poderia incluir mais detalhes precisos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}