{
  "pergunta": "Qual é a longitude do Reno?",
  "resposta": "O Reno tem uma longitude total de 1.232 km (765 milhas).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a extensão correta, mas poderia ter mencionado a precisão de 1.233 km conforme o contexto fornecido. A corretude é total, fluidez é natural com uma estrutura adequada, e a qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances que poderiam ser melhoradas, como a consistência na utilização do termo 'comprimento' em vez de 'longitude'."
}