{
  "pergunta": "Qual cidade histórica se localiza na margem do Rio Reno?",
  "resposta": "Coblença, na Alemanha.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre geografia. A resposta é correta e responde bem à pergunta, embora falte um pouco de detalhamento adicional sobre a historicidade da cidade. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}