{
  "pergunta": "Quais são as imagens representativas associadas à página de 'Prime number' no Wikipédia?",
  "resposta": "As imagens representativas associadas à página de 'Prime number' no Wikipédia incluem 'Gaussian primes.png', 'Pentagon construct.gif', e outras.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre o conteúdo da Wikipédia. A resposta é adequadamente completa, mencionando duas imagens específicas, embora possa ser mais exaustiva. A corretude é boa, pois as imagens mencionadas estão de fato associadas ao tema. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros graves."
}