{
  "pergunta": "Qual organização, listada nos fatos, é classificada como 'do tipo Dispute107181935'?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão e identificação de uma classificação específica no contexto dos dados fornecidos, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}