{
  "pergunta": "Qual grupo tem motivação ligada ao islamismo político?",
  "resposta": "2022 Bankass massacres.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve a identificação de um evento específico relacionado ao islamismo político. A completude é baixa, pois a resposta deveria mencionar o grupo responsável, não apenas o evento. A corretude é aceitável, já que o evento está ligado ao islamismo político, mas a resposta é imprecisa por não identificar o grupo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}