{
  "pergunta": "Quem é o presidente atual do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, embora não especifique o cargo exatamente como 'Presiding Officer', o que poderia melhorar a precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}