{
  "pergunta": "Quais grupos são associados à ideologia do islamismo?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, Houthi movement, Al-Qaeda, Hamas, Hizb ut-Tahrir",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e a identificação de diversos grupos associados ao islamismo, o que confere uma complexidade média. A resposta lista alguns dos principais grupos, mas não é exaustiva, o que justifica a completude média. A corretude é alta, pois os grupos mencionados estão de fato associados ao islamismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser levemente melhorada com uma estrutura mais clara."
}