{
  "pergunta": "É primo o número 17?",
  "resposta": "Sim, 17 é um número primo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento básico de números primos. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir uma breve explicação de por que 17 é primo. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}