{
  "pergunta": "Como os movimentos islâmicos diferentes descrevem uns aos outros?",
  "resposta": "alguns veem a necessidade de uma revolução, enquanto outros defendem reformas gradualmente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão dos diferentes pontos de vista dentro dos movimentos islâmicos, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a diversidade de abordagens. A corretude é alta, pois a distinção entre revolução e reformas é coerente. A fluidez da leitura é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}