{
  "pergunta": "Who proved there are infinitely many prime numbers?",
  "resposta": "Euclid proved that there are infinitely many prime numbers.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um contexto histórico e matemático, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta, destacando a contribuição de Euclides. A fluidez é boa, mas a tradução para o português não é perfeita, resultando em pequenos desvios na naturalidade e na qualidade do idioma."
}