{
  "pergunta": "Qual template é usado na página wiki do \"Rhine\"?",
  "resposta": "Template:According_to_whom, Template:Cite_web, Template:Clear, Template:Coord, Template:IPA-wa, Template:Infobox_river, Template:Maplink, Template:PIE.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer identificação de detalhes específicos da estrutura da página wiki, o que exige compreensão do contexto. A resposta é quase totalmente completa, listando vários templates utilizados, mas poderia incluir uma breve explicação para maior precisão. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco técnica para um leitor comum, e a qualidade do português é adequada, com apenas nuances de tradução que poderiam ser aprimoradas."
}