{
  "pergunta": "Qual partido político, além de possuir ideologia Islamismo, é liderado por Daniel Pipes?",
  "resposta": "Youth for Egypt Party",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de ideologia e liderança, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, pois identifica diretamente o partido solicitado. A corretude é total, já que a resposta está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}