{
  "pergunta": "Onde está localizado o Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Em Edimburgo, Escócia.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico da localização do parlamento. A resposta é completa, correta e direta, sem necessidade de inferência ou análise complexa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}