{
  "pergunta": "Quem são alguns dos signatários conhecidos do islamismo?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre figuras históricas do islamismo, indicando uma complexidade média. A resposta está parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes ou contexto sobre quem são esses signatários. A corretude é boa, pois os nomes mencionados são de fato associados ao islamismo. A fluidez da leitura é satisfatória, embora um pouco mais de estrutura na resposta melhoraria a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}