{
  "pergunta": "How many primes ( p < 650000 ) have ( p# - 1 ) also prime?",
  "resposta": "There are 18 known primes under this condition, with the largest being 15877.",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre números primos e a noção de primorial, indicando uma alta complexidade. A resposta é completa e precisa, fornecendo o número exato e o maior exemplo conhecido. A corretude é total, alinhada com os dados fornecidos. A fluidez é boa, embora a tradução para o português não seja natural. A qualidade do português é aceitável, mas contém erros leves e não é fluente."
}