{
  "pergunta": "Qual é a importância do Rio Reno para a Alemanha?",
  "resposta": "Fonte de água e via comercial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual do papel do Rio Reno. A resposta é média em complexidade e completude, pois menciona dois importantes aspectos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora possa haver margem para mais precisão ao detalhar sua importância histórica e ambiental. A fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}