{
  "pergunta": "Quais partidos políticos são associados à ideologia imperialista de acordo com os fatos fornecidos?",
  "resposta": "Alliance for National Reconstruction, Canadian Party, Conservative Party of Canada (1867–1942), Progressive Party (Cape Colony)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar os partidos associados ao imperialismo. A resposta é completa, cobrindo todos os partidos mencionados nos fatos. A corretude é alta, pois os partidos listados estão de fato associados à ideologia imperialista. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas nuances de tradução que poderiam ser melhoradas."
}