{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado para representar a sequência de números primos no OEIS?",
  "resposta": "Template:OEIS",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de representação de números primos no OEIS, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e fluída, embora não extremamente natural devido à estrutura um pouco rígida. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}