{
  "pergunta": "Qual é o nome de um tipo especial de número primo que é da forma 2¹ - 1?",
  "resposta": "É um número primo de Mersenne.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre tipos de números primos, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}