{
  "pergunta": "Qual teórico, mencionado nos fatos, pertence ao movimento islamista?",
  "resposta": "Jamal al-Din al-Afghani",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um teórico específico dentro de um contexto ideológico, o que demanda compreensão do conteúdo fornecido. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}