{
  "pergunta": "Qual movimento islâmico é associado à imagem de Shamsabadi.jpg?",
  "resposta": "O islamismo usa a imagem representativa Shamsabadi.jpg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é simples e factual. A completude é inadequada, pois a resposta não especifica qual movimento islâmico está associado à imagem. A corretude é falha, já que a resposta é vaga e não fornece informação precisa sobre o movimento associado. A fluidez é boa, pois a estrutura da frase é natural. A qualidade do português é correta, com boa gramática, mas poderia ser mais clara."
}