{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de partidos políticos que possuem o Islamismo como uma parte significativa de sua ideologia, conforme mencionados no dataset?",
  "resposta": "Party for National Salvation e New Welfare Party.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa porque a pergunta solicita informações diretamente extraídas do dataset, sem exigir análise aprofundada. A completude é parcial, pois há muitos outros partidos mencionados no contexto que poderiam ter sido incluídos na resposta. A corretude é aceitável, mas há margem de erro por não listar todos os partidos relevantes. A fluidez é boa, com a pergunta e a resposta sendo claras e naturais em português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}