{
  "pergunta": "Quais as imagens associadas à página do Islamismo na Wikipedia?",
  "resposta": "A página do Islamismo na Wikipedia é associada a imagens como a de Akhund Khurasani, Mirza Husayn Tehrani, e Abdullah Mazandarani, e outras.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer identificação específica de elementos da Wikipedia, o que justifica uma complexidade moderada. A resposta é adequadamente completa ao mencionar alguns exemplos de imagens, mas omite outras possivelmente relevantes. A corretude é aceitável, mas sem precisão total, pois não lista todas as imagens. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}