{
  "pergunta": "Qual é a principal característica geográfica do Rio Reno?",
  "resposta": "Localizado na região amazônica, próximo ao Rio Negro",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa porque a pergunta é factual e a resposta está incorreta, pois o Rio Reno não está na Amazônia, mas na Europa. A completude é insuficiente, e a fluidez é aceitável, embora a informação esteja errada. A qualidade do português é razoável, sem erros graves, mas a localização mencionada está equivocada."
}