{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de ponte que cruza o rio Reno?",
  "resposta": "Emmerich Rhine Bridge",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre pontes que cruzam o Reno, não sendo puramente factual. A resposta é bastante completa e precisa, nomeando uma ponte real que cruza o rio. A corretude é máxima, pois a informação é exata. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada se a resposta incluísse um pouco mais de contexto em português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}