{
  "pergunta": "Qual é a elevação na foz do rio Reno?",
  "resposta": "0.0",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a geografia do rio Reno. A resposta é completa, correta e precisa ao indicar a elevação na foz. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada para maior naturalidade."
}