{
  "pergunta": "Que áreas de legislação aborda a Assembleia do Escócia?",
  "resposta": "As áreas de legislação abordadas pela Assembleia do Escócia incluem Cultura da Escócia, Educação na Escócia, Transporte no Reino Unido e outras.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento das competências legislativas do Parlamento Escocês. A resposta é adequadamente completa, mencionando algumas áreas-chave, mas poderia ser mais exaustiva. A corretude é alta, embora não mencione todas as áreas possíveis. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}