{
  "pergunta": "Qual organização possui a ideologia Islamismo, além de ser um partido político belga?",
  "resposta": "ISLAM (Belgian political party)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de organizações políticas com ideologia islâmica, especificamente identificando uma no contexto belga. A resposta está quase totalmente completa e precisa, mas poderia ser mais informativa ao especificar que ISLAM é um partido político. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada com uma formulação mais natural."
}