{
  "pergunta": "Quando foi realizada a primeira sessão do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "12 de maio de 1999.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é completa e precisa. A estrutura é válida e a resposta é clara, embora a data possa ser considerada uma informação de fácil memorização. A qualidade do português é boa, com fluidez aceitável e sem erros significativos."
}