{
  "pergunta": "Em que edifício as reuniões do Parlamento Escocês são realizadas?",
  "resposta": "Scottish Parliament Building",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento do local. A resposta é correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao mencionar a localização específica em Edimburgo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser traduzida para o português para melhor adequação."
}