{
  "pergunta": "Em qual ano foi descoberto o maior número primo conhecido da forma p# + 1?",
  "resposta": "2001",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a descoberta de números primos na forma p# + 1, o que vai além de conhecimentos triviais, mas não requer uma análise ou inferência muito elaborada. A resposta é completa, correta e precisa, sem deixar margem para dúvidas. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}