{
  "pergunta": "Para qual mar desemboca o Reno?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, pois não fornece a informação solicitada. A fluidez da pergunta é aceitável, enquanto a qualidade do português na pergunta é boa, mas a ausência de resposta impede uma avaliação completa dessa propriedade."
}