{
  "pergunta": "Quais são algumas das variações dentro do islamismo?",
  "resposta": "sunitas, xiitas e outras denominações.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico das divisões principais dentro do islamismo. A resposta é correta ao mencionar sunitas e xiitas, mas é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre outras denominações. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}