{
  "pergunta": "Qual é a capital da Escócia, onde está localizado o Parlamento?",
  "resposta": "A capital é Edinburgh.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (Complexidade 2). A resposta está correta, mas poderia ter sido mais completa ao mencionar que o Parlamento está localizado na área de Holyrood (Completude 3). A resposta é coerente e relevante para a pergunta (Corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa (Fluidez 4, Qualidade Portugues 4)."
}