{
  "pergunta": "Qual disciplina é associada a Wolfgang Mommsen?",
  "resposta": "Imperialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que Wolfgang Mommsen é um historiador associado ao estudo do imperialismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um tanto direta e poderia ser melhor estruturada para maior clareza."
}