{
  "pergunta": "Onde está localizado o Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Na área de Holyrood, na capital Edimburgo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar o nome exato do edifício. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é muito boa, com apenas pequenos ajustes necessários para a precisão total."
}