{
  "pergunta": "O Reno é conhecido por ser um dos rios mais importantes de qual região?",
  "resposta": "Da Alemanha e da Europa ocidental,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico e contextual sobre a importância do rio Reno. A resposta está correta ao mencionar a Alemanha e a Europa ocidental, mas poderia ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser aprimorada com a retirada da vírgula desnecessária no final."
}