{
  "pergunta": "Qual evento esportivo aconteceu às margens do Rio Reno em 1907?",
  "resposta": "European Rowing Championships",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-esportivo, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da frase possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}