{
  "pergunta": "Como um império é geralmente formado, segundo o texto?",
  "resposta": "Através de conquistas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não uma análise profunda. A resposta é adequada e correta, embora um pouco simplista, pois poderia mencionar também o controle político e a divisão entre centro dominante e periferias subordinadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de detalhamento."
}