{
  "pergunta": "Quem é responsável pelo Scottish Parliament?",
  "resposta": "Scottish Government é responsável pelo Scottish Parliament.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da Escócia, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a relação de responsabilidade específica, como a execução de políticas. A corretude é total e precisa, fluidez é natural embora um pouco redundante, e a qualidade do português é impecável."
}