{
  "pergunta": "What voting system does the Scottish Parliament use?",
  "resposta": "The Scottish Parliament uses the Additional Member System for its elections.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o sistema eleitoral da Escócia, o que a coloca na categoria de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha como o sistema funciona, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco mais natural com um ajuste leve, e a precisão da resposta é total."
}