{
  "pergunta": "Quando o Parlamento da Escócia começou a reuni-se no edifício de Holyrood?",
  "resposta": "2001",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a formulação da pergunta possa ser ligeiramente melhorada para maior naturalidade."
}