{
  "pergunta": "Qual movimento na Argélia tem ideologia de islamismo?",
  "resposta": "Harkat-ul-Mujahideen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um movimento específico com ideologia islâmica, o que envolve compreender o contexto geográfico e político. A resposta está correta em relação ao movimento mencionado, mas é incompleta, pois não explica ou contextualiza o porquê ou como esse movimento se enquadra no islamismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}