{
  "pergunta": "What is the role of cultural differences in religious conflicts?",
  "resposta": "Cultural differences can amplify religious tensions between Islamic societies and other religions. For example, dominant cultures may dominate media portrayals of Islamic groups, influencing public attitudes toward them.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta abordam um tópico que exige compreensão do contexto cultural e religioso, justificando uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora possa haver nuances não exploradas. A fluidez é natural, mas a estrutura não está perfeitamente adaptada ao português, apresentando termos como 'portrayals' que precisam ser traduzidos corretamente. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como 'portrayals' que deveria ser 'representações'."
}