{
  "pergunta": "Qual grupo está ligado ao termo \"reordenação\" no contexto do islamismo?",
  "resposta": "islamismo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas a resposta é muito vaga e incompleta, não especificando o grupo. A corretude é parcial pois, embora a resposta esteja relacionada, não é precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da frase é natural e correta."
}