{
  "pergunta": "Quais são as entidades associadas ao termo \"Islamism\" através da propriedade `foaf:depiction`?",
  "resposta": "Akhund Khurasani, Mirza Husayn Tehrani, Abdullah Mazandarani; Estado Islâmico de Raqqa; Dr. Ali Shariati; Hamas; Morteza Motahhari; Reagan com pessoas da região Afeganistão-Paquistão em fevereiro de 1983; Shamsabadi.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de entidades específicas relacionadas ao termo \"Islamism\", o que requer compreensão do contexto e da propriedade `foaf:depiction`. A resposta é completa, correta e bem estruturada, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada para evitar repetições desnecessárias."
}