{
  "pergunta": "Qual ideologia se concentra na impperição em E Lisba?",
  "resposta": "<http://dbpedia.org/resource/Imperialism>;",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta contém erros ortográficos ('impperição' e 'E Lisba') e é confusa, dificultando a avaliação precisa. A resposta é um link DBpedia, não um texto explicativo, o que a torna incompleta e de baixa fluidez para o leitor. A corretude é parcial, pois o link está correto em relação ao imperialismo, mas não explica a conexão com Lisboa."
}