{
  "pergunta": "quais partidos políticos têm dezenas no Scottish Parliament?",
  "resposta": "Scottish Labour; Scottish Liberal-Democrats; Scottish National Party; Scottish Socialists Party; Scottish Unionist Party (1986); Scottish Communist Party; e Trade Unionist and Socialist Coalition.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto político da Escócia, mas não são particularmente desafiadoras em termos de análise ou inferência. A resposta é adequada e cobre os partidos mencionados, embora não especifique a quantidade exata de dezenas que cada partido possui, o que poderia melhorar a completude. A corretude é alta, pois os partidos listados são de fato relevantes, mas a precisão seria melhor se incluísse números específicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma pequena falta de naturalidade na estrutura da resposta e a ausência de acentuação em 'Socialists' e 'Unionist'."
}