{
  "pergunta": "Qual a montanha onde a foz do rio Lahn está localizada?",
  "resposta": "montanha",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima pois a pergunta é direta e factual, mas exige um pouco mais que memorização para identificar a montanha específica. A completude é muito baixa, pois a resposta 'montanha' é vaga e não especifica qual montanha. A corretude é parcial, já que a resposta é verdadeira mas incompleta. A fluidez é aceitável, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras em sua simplicidade. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas, mas poderia ser melhor com uma resposta mais detalhada."
}