{
  "pergunta": "Como os islamitas moderados lidam com questões como direitos das mulheres e liberdades individuais?",
  "resposta": "Os islamitas moderados geralmente apoiam uma interpretação progressista da Sharia que respeite os direitos das mulheres e as liberdades individuais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e das variações dentro do islamismo, não sendo trivial. A resposta é média em complexidade, pois aborda a ideia de uma interpretação progressista, mas poderia ser mais detalhada. Ela é correta dentro do que se conhece sobre islamitas moderados, apresenta fluidez adequada e a qualidade do português é impecável."
}