{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo conhecido da forma p# + 1, mencionado no texto?",
  "resposta": "392113# + 1, com 169966 algarismos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de primorial e identificação de informações específicas no texto. A resposta é completa e precisa, fornecendo o número exato e o número de algarismos. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}