{
  "pergunta": "Qual movimento islâmico é conhecido por usar a imagem representativa de 'Reagan sitting with people from the Afghanistan-Pakistan region in February 1983.jpg'?",
  "resposta": "Al-Qaeda",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da relação entre movimentos islâmicos e figuras políticas internacionais, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, pois Al-Qaeda é um movimento islâmico conhecido pelo uso de imagens simbólicas em sua propaganda. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, mantendo a clareza e naturalidade."
}