{
  "pergunta": "Quais são os números primos gêmeos mencionados no contexto?",
  "resposta": "pares de números primos cuja diferença é 2, como (11, 13) e (17, 19).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos gêmeos, não apenas memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona exemplos específicos, mas não lista todos os pares mencionados no contexto. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, sem erros ou inconsistências."
}