{
  "pergunta": "Quem é conhecido por seus trabalhos sobre imperialismo?",
  "resposta": "Mykhailo Volobuiev",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual de acadêmicos associados ao tema do imperialismo. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser aprimoradas para um tom mais natural."
}