{
  "pergunta": "Qual a fonte do rio Reno?",
  "resposta": "Hinterrhein (rio)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a geografia do rio Reno, não sendo trivial, mas também não requer uma análise complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o rio Hinterrhein como a fonte, embora pudesse especificar a localização. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}