{
  "pergunta": "O termo 'imperialismo' é também utilizado como qual tipo de categoria analítica?",
  "resposta": "categoria de análise",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que 'imperialismo' é utilizado além de seu significado literal, indicando uma média complexidade. A resposta é adequada e correta, embora um pouco genérica, o que justifica a pontuação de completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}