{
  "pergunta": "Por que 2 é considerado o único número primo par?",
  "resposta": "Todos os outros números primos são ímpares, enquanto 2 é a única exceção conhecida.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de números primos e sua relação com números pares e ímpares. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia explicar mais detalhadamente por que 2 é a única exceção. A corretude é total e precisa, a fluidez é excelente, e o português é impecável sem erros."
}