{
  "pergunta": "Onde o rio Rhine deságua?",
  "resposta": "No Mar do Norte, no delta do Rhine-Meuse-Scheldt, nos Países Baixos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo o local específico de deságue, mas poderia mencionar brevemente o processo de formação do delta. A corretude é total e a fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais simplificada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}