{
  "pergunta": "Qual é uma organização específica associada ao movimento de classificação islâmica na Síria?",
  "resposta": "Junud al-Sham",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre movimentos islâmicos na Síria, mas não é extremamente complexa. A resposta está quase totalmente completa e correta, mas poderia ter sido mais detalhada ao explicar brevemente a relevância de Junud al-Sham. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imprecisões."
}