{
  "pergunta": "Qual é um dos rios que deságua no Reno?",
  "resposta": "Nahe (Rhine)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a geografia dos rios europeus. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona um dos rios corretos, Nahe, que deságua no Reno. A corretude é total, sem contradições ou erros. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e ausência de erros gramaticais."
}