{
  "pergunta": "Quais pontes cruzam o Reno?",
  "resposta": "Emmerich Rhine Bridge, Ludendorff Bridge e Middle Bridge de Basel",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de pontes específicas, o que requer compreensão do contexto e não apenas memorização. A resposta menciona três pontes, mas não abrange todas as pontes que cruzam o Reno, sendo parcialmente completa. As pontes listadas estão corretas, e tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}