{
  "pergunta": "Quais são os nomes do Reno em diferentes idiomas?",
  "resposta": "Rhein em alemão, Rhin em francês, Rīnaz em proto-germânico,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão de como o nome de um rio é traduzido em diferentes idiomas, o que tem média complexidade. A resposta está parcialmente completa, pois faltam os nomes em neerlandês e romanche. A corretude é alta, já que os nomes fornecidos estão corretos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta termine abruptamente, indicando a ausência de alguns detalhes."
}