{
  "pergunta": "Qual ideologia possui o Political Council for the Iraqi Resistance?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer identificação de uma ideologia dentro de um contexto específico. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo integralmente à pergunta. A fluidez do par é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é boa, com apenas uma observação de que 'Islamism' poderia ser traduzido para 'Islamismo' para maior adequação ao idioma."
}