{
  "pergunta": "Quem é a atual presidente do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Scottish Parliament",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas. A resposta está incorreta, pois deveria nomear a pessoa que ocupa o cargo de presidente, não a instituição. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta não atende ao que foi solicitado."
}