{
  "pergunta": "Em quais aspectos da vida o islamismo procura se integrar?",
  "resposta": "política, econômica, social e cultural",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto em que o islamismo se manifesta, sendo de média complexidade. A resposta aborda adequadamente os principais aspectos, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A resposta é correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}