{
  "pergunta": "Quais países o Reno atravessa?",
  "resposta": "Alemanha, Suíça, França, Bélgica e Holanda,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo apenas factual. A resposta é completa e precisa, listando todos os países corretamente. A fluidez é boa, embora a vírgula no final possa ser um pequeno deslize. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser aprimorada com a remoção da vírgula desnecessária."
}