{
  "pergunta": "Qual é a província da França atravessada pelo Reno?",
  "resposta": "Alsacia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico e não é trivial, pois envolve a identificação de uma região específica na França. A resposta é completa, correta e clara. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é satisfatória, com poucos aspectos a melhorar para a fluidez ideal."
}