{
  "pergunta": "Qual é o nome latino do Reno?",
  "resposta": "Rēnos,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre o nome histórico do rio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar da retirada da vírgula desnecessária no final. A corretude é total e a fluidez é boa, embora a vírgula prejudique um pouco a naturalidade. A qualidade do português é satisfatória, sem erros graves, mas com um pequeno detalhe de pontuação."
}