{
  "pergunta": "Qual organização, além de possuir ideologia Islamismo, opera na Nigéria?",
  "resposta": "Islamic Movement (Nigeria)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige compreensão do contexto para identificar uma organização específica na Nigéria, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural com um complemento. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}