{
  "pergunta": "Qual partido político indonésio está ligado ao Islâmismo?",
  "resposta": "Partai Kebangkitan Bangsa (PKB).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político e religioso da Indonésia, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}