{
  "pergunta": "Quais países o Reno atravessa?",
  "resposta": "Alemanha, França, Holanda e Suíça.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico e a resposta está quase totalmente completa, correta e fluída. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos. A resposta poderia mencionar também a Áustria e Liechtenstein para maior completude."
}