{
  "pergunta": "Qual o nome do atual presidente do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, apenas conhecimento atualizado sobre a liderança do Parlamento Escocês. A resposta é completa e precisa, sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser melhoradas ligeiramente para alcançar a naturalidade de um falante nativo."
}