{
  "pergunta": "Qual o tipo de sistema de votação utilizado no Scottish Parliament?",
  "resposta": "Additional member system.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da Escócia, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}