{
  "pergunta": "O que é entendido por islamismo político?",
  "resposta": "Islamismo político refere-se à aplicacao da lei islâmica (xiita ou sunita) na esfera política e social.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual média. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais detalhada para abordar plenamente todos os aspectos. A fluidez é boa, mas algumas pequenas melhorias na estrutura poderiam aumentar a naturalidade. A qualidade do português é correta, com apenas um erro leve de acentuação ('aplicacao' em vez de 'aplicação')."
}