{
  "pergunta": "Qual é a ideologia política do Nahdlatul Ulama?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso de uma organização específica. A resposta é correta dentro do contexto fornecido, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que é o Islamismo no contexto político. A fluidez é aceitável e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}