{
  "pergunta": "O Parlamento Escocês é formalmente conhecido por quais três nomes?",
  "resposta": "Scottish Parliament, Pàrlamaid na h-Alba, Scottish Pairlament",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto formal e multilíngue do Parlamento Escocês. A resposta é completa, correta e clara, abordando os três nomes formais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente melhorada para uma leitura mais natural."
}