{
  "pergunta": "Qual é a principal característica geográfica do Reno?",
  "resposta": "É um rio que atravessa vários países da Europa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento geográfico. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais detalhada para abordar completamente a questão da principal característica geográfica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}