{
  "pergunta": "O que caracteriza o curso do Rio Reno?",
  "resposta": "Caminho sinuoso e paisagens variadas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais do que memorização, pois sintetiza características. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A resposta é correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam incluir um pouco mais de detalhe para serem perfeitas."
}