{
  "pergunta": "Qual é a principal característica do rio Reno?",
  "resposta": "Ser um rio de planície com cursos lânguidos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais de síntese ao descrever a característica. A resposta é adequadamente completa e correta dentro do contexto fornecido, embora possa não abordar todos os possíveis aspectos interessantes sobre o rio Reno. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e compreensível, embora a resposta possa ser ligeiramente aprimorada para maior precisão."
}