{
  "pergunta": "Qual é a principal característica do islamismo em relação ao Estado?",
  "resposta": "criação de Estados islâmicos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de islamismo no contexto político, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta em relação à pergunta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a visão do islamismo sobre o Estado. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}