{
  "pergunta": "Qual movimento é associado ao islamismo político no Sudão?",
  "resposta": "Hizb ut-Tahrir (Sudan).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre movimentos islâmicos no Sudão, não sendo trivial. A resposta menciona corretamente um movimento relevante, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes ou outros movimentos associados. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas."
}