{
  "pergunta": "Onde deságua o rio Reno?",
  "resposta": "No Mar do Norte, no delta Reno-Mosa-Escalda",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento geográfico específico além de simples memorização. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo a localização correta com detalhe adicional do delta. A corretude é total e a fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais simplificada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}