{
  "pergunta": "Qual partido tem o Islamismo como sua ideologia?",
  "resposta": "Partido da Virtude",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento contextual sobre partidos políticos e suas ideologias. A resposta menciona corretamente um partido, mas poderia ser mais completa ao não especificar a localização ou contexto adicional do Partido da Virtude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}