{
  "pergunta": "Qual é a definição de primalidade?",
  "resposta": "A propriedade de ser um primo é chamada 'primalidade'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, enquanto a resposta exige uma síntese básica do conceito. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a definição está precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada."
}