{
  "pergunta": "Quais templates são comumente usados nas páginas da Wikipedia sobre o Islamismo?",
  "resposta": "As páginas sobre o Islamismo comumente usam templates como Template:Authority control, Template:Islam topics, e Template:See.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de elementos específicos dentro de uma categoria ampla, necessitando compreensão do contexto. A resposta é adequada e relevante, embora possa não abordar todos os templates usados. A corretude é alta, pois os templates mencionados são de fato utilizados, mas poderia ser mais completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas oportunidades de melhoria na estrutura da resposta."
}