{
  "pergunta": "Qual organização, além de possuir ideologia Islamismo, esteve envolvida nos massacres de Bankass em 2022?",
  "resposta": "2022 Bankass massacres",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e do evento específico, mas a resposta é muito incompleta, pois não menciona a organização envolvida. A resposta está parcialmente correta, pois indica o evento, mas não especifica a organização responsável. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta é lacônica."
}