{
  "pergunta": "Qual partido político, durante o século XIX no Canadá, teve como ideologia o imperialismo?",
  "resposta": "O Progressive Party (Cape Colony).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre partidos políticos históricos no Canadá e sua ideologia, o que é de complexidade média. A resposta está parcialmente correta, pois o Progressive Party (Cape Colony) está associado à região mencionada, mas a precisão temporal e geográfica não são totalmente claras. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma leve confusão no uso do termo 'Cape Colony' que poderia ser melhor esclarecido."
}