{
  "pergunta": "Em que categoria o rio Reno está listado como sendo parte da fronteira entre países?",
  "resposta": "Category:Germany–Switzerland border",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que o Reno atua como fronteira, não sendo trivial. A resposta está correta em identificar a categoria específica mencionada, embora não aborde outras fronteiras relevantes como Alemanha–França. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}