{
  "pergunta": "O que é o islamismo político?",
  "resposta": "O islamismo político é a aplicação dos princípios do islamismo na vida política e na organização de estados e sistemas governamentais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma definição além do simples fato, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, embora pudesse ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é alta, pois a definição está coerente com o tema, mas há espaço para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e pouquíssimos erros, se houver."
}