{
  "pergunta": "Qual movimento é associado a Jamal al-Din al-Afghani?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige um conhecimento histórico para responder adequadamente, o que a torna de média complexidade. A resposta é correta e atende ao que foi perguntado, mas poderia ser mais completa ao especificar a natureza do envolvimento de Jamal al-Din al-Afghani com o movimento islâmico. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas há espaço para aprimoramento na precisão da resposta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}