{
  "pergunta": "Quem é o Chefe de Governo na Escócia?",
  "resposta": "O Primeiro-Ministro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura política da Escócia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar 'O Primeiro-Ministro da Escócia'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais detalhada."
}