{
  "pergunta": "Qual a função do 'Auditor General for Scotland'?",
  "resposta": "É nomeador do Parlamento Escocês.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta exige uma resposta direta e de compreensão simples. A completude é muito baixa, pois a resposta é vaga e não explica adequadamente a função do Auditor General for Scotland. A corretude é parcial, já que a resposta está incompleta e não detalha que o Auditor General é responsável pela auditoria das contas públicas e não apenas um nomeador. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é correta, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}