{
  "pergunta": "Qual é a imagem associada ao movimento islamista mencionado?",
  "resposta": "A imagem representativa Shamsabadi.jpg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de uma imagem. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente mais clara com uma pontuação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}