{
  "pergunta": "De onde origina-se o termo 'imperium', usado para descrever o conceito de império?",
  "resposta": "latina",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento direto sobre a origem do termo 'imperium'. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'imperium' do latim significa 'poder' ou 'autoridade'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e concisa, mas faltam detalhes para uma nota mais alta em completude."
}