{
  "pergunta": "Qual é o maior primo da forma $ p# - 1 $ mencionado no contexto?",
  "resposta": "O número $ 15877# - 1 $, com 6.845 dígitos, incluído na lista de Caldwell e Gallot de 2002.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre números primos e a noção de primorial, o que a coloca na categoria de complexidade média. A resposta é completa, pois identifica corretamente o maior primo da forma $ p# - 1 $ mencionado. Ela é totalmente correta e precisa, e apresenta boa fluidez, embora a notação matemática $ possa parecer um pouco artificial. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}