{
  "pergunta": "Quem é o chefe do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "O Presiding Officer",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é adequada e completa dentro do contexto, embora não forneça detalhes adicionais sobre o papel ou a eleição do Presiding Officer. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não excepcionais, pois a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada."
}