{
  "pergunta": "Qual é a principal confluência de origem do rio Reno?",
  "resposta": "Suíça.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta é correta, pois o Reno origina-se na Suíça, mas poderia ser mais completa ao especificar a região exata de Graubünden. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}