{
  "pergunta": "Qual é a definição do Islanismo político?",
  "resposta": "É uma ideologia político-religiosa que busca implementar a Sharia, promover unidade islâmica e criar Estados islâmicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas a resposta exige uma compreensão do contexto político-religioso, conferindo uma complexidade média. A resposta aborda adequadamente os principais aspectos da definição, mas poderia ser mais completa se mencionasse a rejeição de influências não-muçulmanas. No entanto, está correta e bem estruturada, com fluidez e qualidade de português impecáveis."
}