{
  "pergunta": "O que o parlamento escócia garantir que o reino escócia tenha um sistema de estatisticas de salários?",
  "resposta": "O paralelo escócia garantirá que o reino escócia tenha uma systema de estatisticas de salários sujeitos ao的规定es do system.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, não exigindo raciocínio profundo além do entendimento básico da função do parlamento. A resposta é parcialmente completa, mas falta clareza e detalhes específicos. A corretude é questionável, pois a resposta contém termos imprecisos e não reflete exatamente o processo legislativo. A fluidez é aceitável, mas há problemas de estruturação e naturalidade no português. A qualidade do português apresenta erros ortográficos e de concordância."
}