{
  "pergunta": "Qual Constituinte eh equivalente a 0v no voted? (Question about the voting system)",
  "resposta": "Scottish Parliament possesses v yes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio avançado, mas está mal formulada em português. A resposta é incompleta, não responde à pergunta e está em inglês, o que compromete a avaliação da fluidez e corretude em português. A qualidade do português é baixa devido a erros de ortografia e estrutura."
}