{
  "pergunta": "Qual é um dos maiores rios da Alemanha?",
  "resposta": "O Reno (Rhine)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento geográfico. A resposta está correta e quase completa, pois poderia mencionar mais detalhes sobre a importância ou características do Reno. A fluidez é boa, embora um pouco mais de elaboração poderia torná-la melhor. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}