{
  "pergunta": "O que era o Tratado de Berlim de 1884-1885?",
  "resposta": "Um acordo internacional para regular a competição imperialista na África.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e a resposta é clara, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior precisão."
}