{
  "pergunta": "Qual é a ideologia política do grupo Tahrir al-Sham?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso de um grupo específico, Tahrir al-Sham, situando-se em uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o que o Islamismo implica na ideologia do grupo. A corretude é total, já que o Islamismo é de fato a ideologia política do grupo. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}