{
  "pergunta": "Por que foi fundada a Irmandade Muçulmana?",
  "resposta": "Para promover a islamização da sociedade egípcia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, mas não requer uma análise profunda. A resposta é adequadamente completa e coerente com a pergunta, embora possa ser um pouco mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}