{
  "pergunta": "Which sea does the Rhine empty into?",
  "resposta": "The Rhine empties into the North Sea.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é completa e aborda exatamente o que foi perguntado (completude 5). A corretude é total, pois a informação está precisa e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas não perfeita, pois a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais natural em português (fluidez 4). A qualidade do português é apenas aceitável, já que a resposta foi dada em inglês e deve ser traduzida para português para melhor adequação (qualidade_portugues 2)."
}