{
  "pergunta": "Quais são os principais países que o Reno atravessa?",
  "resposta": "Alemanha, França, Suíça, Países Baixos e Áustria",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a geografia do rio Reno, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e aborda todos os países principais mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}