{
  "pergunta": "Qual é a sequência completa de números primos menores que 1000?",
  "resposta": "É listada na OEIS com 168 números, incluídos 2, 3, 5, 7, 11 e outros primeiros números.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre números primos e sua distribuição, o que indica uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a existência de uma lista com 168 números na OEIS, mas não fornece a sequência inteira. A corretude é boa, pois a afirmação sobre a quantidade de números primos menores que 1000 está correta. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}