{
  "pergunta": "Qual é a ideologia do Partido Conservador do Canadá de 1867-1942?",
  "resposta": "Imperialismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político do Partido Conservador do Canadá. A resposta é correta em termos de ideologia, mas incompleta, pois não explica ou detalha como o imperialismo se manifestava na política do partido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve."
}