{
  "pergunta": "Qual livro aborda o Islamismo em seu conteúdo não ficcional?",
  "resposta": "Militant Islam Reaches America",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre obras não ficcionais relacionadas ao Islamismo. A resposta é correta, mas não fornece detalhes adicionais que poderiam enriquecer a completude da informação. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta."
}