{
  "pergunta": "Qual é a ideologia principal defendida pelos 'al-Islamiyyun'?",
  "resposta": "O islamismo político.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a ideologia, não sendo meramente factual. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente os princípios do islamismo político. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns aspectos que poderiam ser mais naturais."
}