{
  "pergunta": "Qual o rio que tem sua foz localizada no rio Reno?",
  "resposta": "Wupper",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre afluentes, sendo de complexidade média. A resposta está completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais naturalidade na estrutura poderia melhorar a leitura. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}