{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada ao Islamismo segundo a informação fornecida?",
  "resposta": "Dr Ali Shariati.jpg, Shamsabadi.jpg e Reagan sitting with people from the Afghanistan-Pakistan region in February 1983.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer a identificação de imagens específicas associadas ao Islamismo. A resposta é adequada e lista três imagens, mas falta clareza se todas as imagens mencionadas são igualmente representativas ou se existem outras. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada para maior clareza."
}