{
  "pergunta": "Qual é a origem latina do termo 'imperium'?",
  "resposta": "Do latim 'imperium', significando 'poder' ou 'autoridade'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento de etimologia. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, embora pudesse incluir mais contexto. A corretude é total, a fluidez é boa, e a qualidade do português é aceitável com apenas alguns ajustes menores para aprimoramento."
}