{
  "pergunta": "Quais imagens estão associadas à página de Islamism?",
  "resposta": "Akhund Khurasani,_Mirza_Husayn_Tehrani,_and_Abdullah_Mazandaran, Flag_of_Hamas, Morteza_Motahhari_(1659), Reagan_sitting_with_people_from_the_Afghanistan-Pakistan_region_in_February_1983, Shamsabadi.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer identificação de elementos visuais (imagens) associados a um conceito, o que exige compreensão do contexto. A resposta é adequadamente completa, listando algumas imagens relevantes, mas poderia incluir mais para ser totalmente exaustiva. A corretude é alta, pois as imagens mencionadas estão de fato associadas ao tema, embora possa haver outras também relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e estruturada, embora um pouco técnica devido aos nomes próprios."
}