{
  "pergunta": "Qual é uma das categorias geográficas do Rio Reno de acordo com a DBpedia?",
  "resposta": "Rivers_of_Germany",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que o Reno está categorizado na DBpedia, justificando uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente uma das categorias geográficas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser uma tradução direta. Não há erros significativos de ortografia ou gramática."
}