{
  "pergunta": "Qual foi a data da última eleição geral para o parlamento escocês até março de 2023?",
  "resposta": "5 de Maio de 2016",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da data de uma eleição passada. A resposta está completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. No entanto, há uma margem de erro se o contexto atual não for bem entendido, já que a data poderia estar desatualizada se houve eleições mais recentes desconhecidas pelo modelo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para soar ainda mais natural e impecável."
}