{
  "pergunta": "Como os grupos moderados e reformistas diferem dos radicais no contexto do islamismo?",
  "resposta": "Grupos moderados e reformistas trabalham dentro das estruturas democráticas existentes, enquanto organizações radicais rejeitam a democracia e conduzem seus ataques com base em motivos religiosos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto ideológico do islamismo (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre as estratégias específicas de cada grupo (completude 4). A resposta está correta, mas poderia ser mais precisa ao especificar exemplos concretos de grupos moderados versus radicais (corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma leitura natural e sem erros gramaticais (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}