{
  "pergunta": "O Parlamento Escocês é um órgão legislativo unicameral?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do conceito de unicameralismo. A resposta é completa em afirmar a unicameralidade, mas poderia incluir mais detalhes sobre sua estrutura para maior precisão. A corretude é total, pois a afirmação está correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse torná-la mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}