{
  "pergunta": "Quais são as cidades importantes localizadas às margens do Reno?",
  "resposta": "Cidades como Colônia (Alemanha), Bélgica, Amsterdã (Holanda) e Zurique (Suíça) estão localizadas próximas ao Reno.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta inclui algumas cidades corretas, como Colônia e Amsterdã, mas erra ao mencionar Bélgica como cidade e não menciona outras importantes como Basel e Düsseldorf. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem para melhorias na precisão e completude."
}