{
  "pergunta": "Quantos membros compõem o Scottish Parliament?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas compreensão básica do contexto. A resposta é incompleta e incorreta, pois deveria fornecer o número de membros (129 MSPs). A fluidez da pergunta é aceitável, mas a resposta é inadequada. A qualidade do português na pergunta é boa, com poucos erros leves."
}