{
  "pergunta": "Qual é o nome da legislatura atual do Scottish Parliament?",
  "resposta": "6th Scottish Parliament",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído o contexto de que se trata da legislatura em vigência após a eleição de 2021 (completude 4). A corretude é total, pois a resposta está precisa e alinhada com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta seja uma frase curta e direta, poderia ser mais elaborada para melhor encaixe no diálogo (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, mas a resposta contém o termo em inglês, o que poderia ser traduzido para '6a Legislatura do Parlamento Escocês' para melhor adequação (qualidade_portugues 3)."
}