{
  "pergunta": "Qual é a origem do nome 'Reno'?",
  "resposta": "Do nome gaulês 'Rēnos'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-linguístico, o que confere média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir uma breve explicação sobre o significado ou a evolução do nome. A corretude é máxima, pois a origem gaulês 'Rēnos' está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}