{
  "pergunta": "Qual conceito islâmico é frequentemente debatido em sistemas políticos modernos?",
  "resposta": "Califado",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto islâmico-político, o que a torna de média complexidade. A resposta é bastante completa, embora possa faltar um pouco mais de detalhamento sobre o porquê do califado ser debatido. A corretude é total, pois o califado é de fato um conceito relevante em debates políticos modernos. A fluidez é boa, mas poderia ser melhor com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}