{
  "pergunta": "Como é designada a movimentação de instituições islâmicas ou grupos sociais que apoiam o Islamism?",
  "resposta": "al-harakat al-Islamiyyah",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso, não sendo trivial. A resposta é bastante precisa, embora um pouco mais de explicação pudesse aumentar a completude. A corretude é máxima, pois a expressão 'al-harakat al-Islamiyyah' está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}