{
  "pergunta": "O que é imperialismo?",
  "resposta": "O imperialismo é a política de estender o poder e a influência de um país através da conquista de territórios e da dominação de outras nações.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige uma compreensão do conceito. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo uma definição clara e abrangente. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma estrutura natural."
}