{
  "pergunta": "Qual partido no Egito defende o islamismo político?",
  "resposta": "Islamic Party (Egypt).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre partidos políticos do Egito, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco artificial devido à formalidade."
}