{
  "pergunta": "Qual é uma organização islâmica radical mencionada no contexto?",
  "resposta": "Al-Qaeda.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma organização específica entre várias mencionadas. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}