{
  "pergunta": "Qual rio tem sua foz localizada em Rhine?",
  "resposta": "Wupper",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um rio específico com base no conhecimento de sua foz, o que requer compreensão contextual. A resposta é completa e precisa, pois confirma corretamente que o rio Wupper deságua no Rhine. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, mantendo a clareza e a naturalidade."
}