{
  "pergunta": "De onde surge o termo 'Imperialismo' em latim?",
  "resposta": "Do latim 'imperium', que significa poder, autoridade ou território.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento de etimologia. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar a evolução do termo para 'Imperialismo', mas é correta e clara. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}