{
  "pergunta": "Quais são os países atravessados pelo rio Reno?",
  "resposta": "Suíça, Alemanha, França e Holanda",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não requer análise profunda ou raciocínio multidimensional. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os principais países, mas poderia incluir Liechtenstein para maior precisão. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}