{
  "pergunta": "Quantos países o Reno percorre em sua jornada?",
  "resposta": "O rio Reno atravessa dez países: Suíça, Alemanha, França, Áustria, Liechtenstein, Suécia, Dinamarca, Noruega, Finlândia e Holanda.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico do Reno. A resposta menciona dez países, mas inclui incorretamente Suécia, Dinamarca, Noruega e Finlândia, que não são atravessados pelo Reno. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é parcialmente correta e incompleta em termos de precisão."
}