{
  "pergunta": "Qual foz montanhosa está ligada ao rio Rhine?",
  "resposta": "Schwarzbach (Ried)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico para identificar uma foz específica, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente ligada à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}