{
  "pergunta": "Qual a relação entre Islamismo Político e a religião islâmica?",
  "resposta": "O Islamismo Político utiliza a religião islâmica como base para seus objetivos políticos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que o Islamismo Político se insere, sendo de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como a diferença entre a prática religiosa e a ideologia política. A corretude é alta, embora possa haver nuances não exploradas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e pouquíssimos erros, se é que há algum."
}