{
  "pergunta": "Where can I find information about the Scottish Parliament's election dates and results?",
  "resposta": "<http://dbpedia.org/wiki/Election_results>",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento sobre fontes de informação. A resposta fornece um link, mas não explica como ou se ele é relevante para os dados específicos do Parlamento Escocês, sendo incompleta. A corretude é mediana, pois não se sabe se o link realmente contém as informações solicitadas. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois a pergunta e a resposta são bem estruturadas e sem erros gramaticais."
}