{
  "pergunta": "Qual sistema de voto é utilizado na Assembleia da Escócia?",
  "resposta": "Sistema de membro adicional (Additional member system).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto eleitoral da Escócia, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e fluente, embora a tradução do termo 'Additional member system' para português possa ser mais clara. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}