{
  "pergunta": "Qual matemático é conhecido por contribuições relacionadas a números primos, conforme mencionado nos fatos?",
  "resposta": "Landon Curt Noll",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um matemático específico, o que requer compreensão do contexto fornecido. A resposta é completa, correta e fluente, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada ao adicionar um artigo definido ('O matemático Landon Curt Noll'). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}