{
  "pergunta": "De onde o Reno origina?",
  "resposta": "Do rio Hinterrhein, na Suíça,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas o rio Hinterrhein sem especificar a região exata na Suíça. A corretude é alta, pois a origem mencionada está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser mais clara e completa."
}