{
  "pergunta": "O Al-Sham Movement, conhecido como Hizb al-Sham, tem qual tipo de organização político-religiosa associada a ele?",
  "resposta": "Islãsmo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento de contextos político-religiosos específicos. A completude é baixa, pois a resposta é muito vaga e não fornece detalhes sobre a natureza ou as crenças específicas da organização. A corretude é aceitável, já que a resposta indica a associação correta, embora de forma imprecisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais natural com um termo mais preciso como 'Islamismo'."
}