{
  "pergunta": "Qual é a duração do mandato dos membros do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "quatro anos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com a informação solicitada. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é boa, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}