{
  "pergunta": "Em qual lugar do mundo os salafistas são mais presentes?",
  "resposta": "Na África do sudo e na Mesilânia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e cultural, mas a resposta é parcialmente completa e precisa. A menção à 'África do sudo' e 'Mesilânia' não é totalmente exata, pois os termos poderiam ser melhor especificados para regiões ou países. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais clara e detalhada."
}