{
  "pergunta": "Além da Alemanha, em qual outro país o rio Reno marca fronteira?",
  "resposta": "Suíça",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico além da simples memorização, mas não é extremamente complexa (complexidade 2). A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar também a França e a Holanda, que são outros países onde o Reno marca fronteiras (completude 4 e corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e naturalmente formuladas (fluidez 5 e qualidade_portugues 5)."
}