{
  "pergunta": "Qual teorema afirma que qualquer número inteiro maior que 1 pode ser representado de forma única como um produto de números primos?",
  "resposta": "O teorema fundamental da aritmética.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico da teoria dos números. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}