{
  "pergunta": "Quais são as principais cidades que o Reno atravessa?",
  "resposta": "Basel (Suíça/Alemanha), Colônia (Alemanha), Xanten (Alemanha) e Düsseldorf (Alemanha).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, mencionando algumas das principais cidades, mas poderia incluir mais para ser exaustiva. A corretude é alta, pois as cidades mencionadas realmente são atravessadas pelo Reno. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}