{
  "pergunta": "Quais são algumas das principais organizações secularmente ligadas ao Islamismo?",
  "resposta": "Existem várias organizações secularmente ligadas ao Islamismo, como o Conselho Nacional Sírio de Oposição (SNCO), o Conselho Shura do Irã e o Partido Justiça e Desenvolvimento na Turquia. Essas organizações buscam promover uma interpretação política do Islamismo, focando em questões sociais e políticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois requer conhecimento sobre o papel político de organizações islâmicas, mas não exige análise profunda. A completude também é média, pois menciona apenas algumas organizações sem abordar a extensa lista disponível. A corretude é boa, mas há espaço para inclusão de mais organizações relevantes. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas alguns ajustes leves que poderiam ser feitos para maior precisão."
}