{
  "pergunta": "Qual grupo tem o Islamismo como sua ideologia?",
  "resposta": "Frente de Libertação Islâmica Síria",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre grupos islâmicos. A resposta está correta, mas é parcialmente completa, pois existem muitos outros grupos que também adotam o Islamismo como ideologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}