{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal do movimento Hizb ut-Tahrir?",
  "resposta": "estabelecer um estado islâmico baseado na sharia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso do movimento (complexidade média). A resposta é quase completa, pois embora correta, poderia expandir um pouco mais sobre os métodos ou visão de longo prazo. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com o objetivo do Hizb ut-Tahrir. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}