{
  "pergunta": "O que o rio Reno divide em região?",
  "resposta": "Hesse, Baden-Württemberg e Westfalia (na Alemanha)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, mencionando três regiões corretamente, mas poderia incluir outras áreas divididas pelo Reno para maior precisão. A corretude é alta, embora não abranja todos os aspectos possíveis. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}