{
  "pergunta": "Quando será a próxima eleição para o Parlamento Escocês?",
  "resposta": "--05-07",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta, no entanto, está incompleta e pouco clara, pois deveria especificar o ano. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta é parcialmente correta e precisa de mais detalhes para ser totalmente útil."
}