{
  "pergunta": "Qual é a extensão do Rio Reno?",
  "resposta": "Maior que 1.000 km",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para responder corretamente. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao especificar a extensão exata ou aproximada. A corretude é alta, pois a informação está correta, embora não seja precisa. A fluidez da resposta é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}