{
  "pergunta": "Onde ocorre as reuniões da Assembleia da Escócia?",
  "resposta": "No Edifício da Assembleia da Escócia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é correta e responde ao essencial da pergunta, mas poderia ser mais completa ao mencionar especificamente a localização em Edimburgo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena imprecisão na pergunta onde 'Assembleia' poderia ser 'Parlamento'."
}