{
  "pergunta": "Qual é uma das pontes que cruza o rio Reno em Emmerich?",
  "resposta": "Emmerich Rhine Bridge",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica corretamente uma das pontes, embora possa omitir outras. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com estrutura clara, mas poderia ser mais natural se adaptada para o português. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas com potencial para melhorar a naturalidade."
}