{
  "pergunta": "A competência legislativa do Parlamento especifica quais áreas?",
  "resposta": "O Parlamento da Escócia pode legislar sobre uma ampla gama de assuntos, incluindo educação, saúde e justiça criminal. No entanto, alguns tópicos permanecem sob a jurisdição do Parlamento do Reino Unido.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento das competências do Parlamento da Escócia, o que vai aálem da simples memorização de fatos triviais. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo exemplos de áreas de competência legislativa, mas poderia ter mencionado mais áreas para maior precisão. A resposta é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é excelente, com apenas uma ou duas escolhas de palavras que poderiam ser ligeiramente melhoradas para maior naturalidade."
}