{
  "pergunta": "Quem foi o fundador do Movimento dos Irmãos Muçulmanos, uma das organizações mais influentes do islamismo político?",
  "resposta": "Hassan al-Banna.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta é direta e factual. A complexidade é mínima, pois não exige análise ou síntese além de conhecimento básico sobre o assunto. A completude e a corretude são totais, pois a resposta fornece o nome correto do fundador. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}