{
  "pergunta": "Qual a elevação da foz do \"Rhine\"?",
  "resposta": "0.0",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além do entendimento do termo 'elevação da foz'. A resposta é completa, correta e precisa, pois fornece exatamente o valor solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}