{
  "pergunta": "Que tipo de motivação é associada a Zulkifli Abdhir?",
  "resposta": "Zulkifli Abdhir é associado à motivação do Islamismo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, não exigindo grande análise ou inferência, mas contextualiza corretamente a motivação associada a Zulkifli Abdhir. A resposta aborda adequadamente o aspecto solicitado, sendo coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}