{
  "pergunta": "Qual partido político egípcio possui a ideologia do Islamismo?",
  "resposta": "Freedom and Justice Party (Egypt)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre partidos políticos no Egito e sua ideologia, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente o partido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser ligeiramente aprimorada para maior naturalidade."
}