{
  "pergunta": "Quais são os principais fatores que motivaram a expansão imperialista?",
  "resposta": "Interesses econômicos, políticos e culturais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e dos motivos por trás da expansão imperialista, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, abordando os principais fatores, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois os interesses mencionados são de fato motivações chave. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para atingir a nota máxima."
}