{
  "pergunta": "Qual ideologia política é compartilhada por Nahdlatul Ulama e Junud al-Sham?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre as ideologias das organizações mencionadas. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir brevemente sobre o que o islamismo implica. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}