{
  "pergunta": "Qual é o valor de `ns1:mouthLocation` para a \"Rhine\"?",
  "resposta": "Netherlands.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando uma informação específica sobre a localização da foz do Rio Reno. A resposta está correta e coerente com a pergunta, mas não inclui detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta, como a precisão da localização na Holanda. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}