{
  "pergunta": "Quais figuras são associadas ao islamismo?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento específico sobre figuras relevantes no contexto do islamismo. A resposta está parcialmente completa, pois menciona apenas três figuras, quando poderia incluir mais nomes relevantes. A corretude é alta, pois os nomes fornecidos estão de fato associados ao islamismo. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}