{
  "pergunta": "Quem foi considerado o pai do imperialismo no Brasil?",
  "resposta": "Carlos Gomes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e não é trivial, justificando uma complexidade média. No entanto, a resposta é incompleta e imprecisa, pois Carlos Gomes é mais conhecido como um compositor de óperas, não como o pai do imperialismo no Brasil. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a corretude é parcial devido à imprecisão da resposta."
}