{
  "pergunta": "Qual é a importância do rio Rhine na transportação?",
  "resposta": "É parte do Verkehrsverbund Rhein-Ruhr, uma união de transportes nomeada após o rio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do rio Rhine no transporte. A resposta está correta ao mencionar o Verkehrsverbund Rhein-Ruhr, mas é incompleta, pois não detalha o papel específico do rio na rede de transportes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que há algum."
}