{
  "pergunta": "Qual a relação entre Zulkifli Abdhir e a ideologia do Islamismo político?",
  "resposta": "Zulkifli Abdhir possui motivação Islamism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre Islamismo político, mas a resposta é um pouco simplista. A completude é parcial, pois não explica a natureza específica da motivação. A corretude é boa, indicando que Zulkifli Abdhir está motivado por ideias islâmicas, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são naturais, com estrutura aceitável e ortografia correta."
}