{
  "pergunta": "Quais são os números primos que diferem por 2 chamados?",
  "resposta": "números primos gêmeos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e a identificação de um subconjunto específico, os primos gêmeos. A resposta é correta e precisa, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}