{
  "pergunta": "Qual é a classificação principal do rio Reno?",
  "resposta": "BodyOfWater",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige compreensão do contexto para responder corretamente. A resposta é adequada e correta dentro do contexto dado, embora não seja extremamente detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com clareza na leitura e ausência de erros ortográficos ou gramaticais."
}