{
  "pergunta": "Como a teologia islâmica influencia a política em sociedades islâmicas?",
  "resposta": "A teologia islâmica orienta a criação de leis, políticas públicas e valores éticos, com base no Corão e na Sunna.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e religioso, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais pontos de influência teológica na política, e está totalmente correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma estrutura natural."
}