{
  "pergunta": "O imperialismo pode afetar a sociedade local?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige alguma compreensão do conceito de imperialismo, mas a resposta é muito simples e não aborda os aspectos solicitados, sendo incompleta. A corretude é aceitável, pois a resposta, embora minimalista, não está errada. A fluidez é boa, pois a resposta é clara e natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}