{
  "pergunta": "Qual entre os seguintes movimentos é afiliado a National Congress Party (Sudan): Junud al-Sham, Harakat Hezbollah al-Nujaba, ou Nacional Consciência do Sudão?",
  "resposta": "Junud al-Sham",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige identificação de afiliação política dentro de um contexto específico. A completude é adequada, respondendo diretamente à pergunta, mas sem explicar o porquê da afiliação. A corretude é aceitável, assumindo que a informação sobre a afiliação de Junud al-Sham ao National Congress Party está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a frase bem estruturada, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a clareza."
}