{
  "pergunta": "O imperialismo frequentemente envolvia a exploração de quais recursos?",
  "resposta": "Recursos naturais",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um entendimento básico do contexto histórico. A resposta está correta, mas é muito sucinta, não abordando outros recursos como humanos e culturais, o que limita a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}