{
  "pergunta": "Quem descobriu o número primo 145823# + 1?",
  "resposta": "A.E. Anderson, D.E. Robinson et al.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre descobertas em teoria dos números, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}