{
  "pergunta": "Qual é a maior cidade pela qual o Rhein passa?",
  "resposta": "Colônia, na Alemanha, e outras cidades nearby",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar claramente que Colônia é a maior cidade, sem a necessidade de mencionar 'outras cidades nearby'. A corretude é alta, pois a informação está essencialmente correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a expressão 'outras cidades nearby' possa ser melhorada para 'e outras cidades próximas'."
}