{
  "pergunta": "Qual o nome do sistema de votação utilizado pelo Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Additional member system",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre o sistema eleitoral. A resposta está correta e aborda diretamente o que foi perguntado, mas não explica o funcionamento do sistema, o que poderia adicionar mais detalhes. A fluidez da leitura é boa, embora a resposta seja literal e não adaptada para o português. A qualidade do português é aceitável, considerando a tradução direta do termo."
}