{
  "pergunta": "O que é o \"Projetos do Reno\", iniciativa lançada para melhorar a qualidade da água?",
  "resposta": "Um programa de proteção ambiental",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ambiental, sendo de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A corretude é boa, embora um pouco genérica. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}