{
  "pergunta": "O que significa o termo Imperium Romanum em latim?",
  "resposta": "a parte do mundo sobre a qual Roma governava",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico do termo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o significado de 'imperium' como poder ou autoridade. No entanto, está correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}