{
  "pergunta": "Who proved that there are infinitely many prime numbers?",
  "resposta": "Euclides (Euclid).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige o conhecimento de um teorema fundamental na matemática, o que é de complexidade média. A resposta é completa e correta, identificando Euclides como o demonstrador da infinitude dos números primos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural. Não há contradições ou erros lógicos."
}