{
  "pergunta": "Qual é a origem do Rio Reno?",
  "resposta": "Glaciar Rhine, nos Alpes Suíços",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento geográfico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais detalhes sobre a localização específica do glaciar. Está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}