{
  "pergunta": "Qual é um objetivo principal do islamismo político?",
  "resposta": "Estabelecer um Estado baseado na Sharia, ou lei islâmica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso, não sendo trivial. A resposta é completa e aborda diretamente o objetivo central mencionado. A corretude é alta, pois reflete adequadamente o objetivo do islamismo político. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é muito boa, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas para fluidez total."
}