{
  "pergunta": "Qual país africano foi um território imperialista da Portugal?",
  "resposta": "Angola.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico do imperialismo português na África, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado outros territórios, mas Angola é um exemplo correto. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas máximas, pois a resposta é precisa, natural e sem erros."
}