{
  "pergunta": "O que é a base dos movimentos islâmicos que desejam estabelecer um estado central?",
  "resposta": "Religiões, como o sharia ou a tradição.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ideológico dos movimentos islâmicos, o que a torna de média complexidade. A resposta, embora correta ao mencionar a Sharia e a tradição, é parcialmente completa, pois poderia incluir mais elementos como a unidade política pan-islâmica. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior clareza."
}