{
  "pergunta": "Quem são os defensores do Islamismo?",
  "resposta": "Os 'al-Islamiyyun'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é curta, mas correta dentro do contexto fornecido, referindo-se a um termo específico para defensores do Islamismo. No entanto, a resposta poderia ser mais completa ao incluir exemplos concretos de grupos ou figuras. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}