{
  "pergunta": "Quantos números primos existem menores do que mil?",
  "resposta": "Existem 168 números primos positivos menores do que 1000.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de números primos e não apenas memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois não lista os números primos, mas fornece a quantidade correta. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}