{
  "pergunta": "Quais são partidos políticos relacionados ao islamismo?",
  "resposta": "New_Welfare_Party, Party_for_National_Salvation, Party_for_Unity_and_Rally, Youth_for_Egypt_Party.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta lista corretamente alguns partidos políticos relacionados ao islamismo. No entanto, a complexidade é baixa pois não exige análise aprofundada e a completude é parcial, pois não abrange todos os partidos mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}