{
  "pergunta": "Qual o nome dado ao produto de todos os números primos que são menores ou iguais a um determinado número?",
  "resposta": "primorial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e sua aplicação em um produto específico, o que não é trivial. A resposta é completa, correta e direta, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluentes e naturalmente estruturados, com excelente qualidade no uso do português."
}