{
  "pergunta": "Em que região da Europa fica o Reno?",
  "resposta": "O Reno está localizado na região central e ocidental da Europa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência, o que justifica a complexidade 2. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica para alcançar a completude total. A corretude é plena, pois a informação está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco genérica. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}