{
  "pergunta": "Qual é o nome do personagem que representa o estado do Rio de Janeiro?",
  "resposta": "Aracrandá",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta, embora clara e fluente, está incorreta. 'Aracrandá' não é o nome de um personagem que representa o estado do Rio de Janeiro, o que impacta a corretude do par. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta carece de completude e precisão."
}