{
  "pergunta": "Qual é o título do assento dos Co-operative Party no Parlamento Escocês?",
  "resposta": "3 Scottish Parliament",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e factual. A completude é parcial, pois a resposta deveria especificar mais claramente que o título do assento é 'Co-operative Party' e não apenas '3 Scottish Parliament'. A corretude é aceitável, mas há margem para mais precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imprecisões na estrutura da resposta."
}