{
  "pergunta": "Quais movimentos de rebelião mencionam o Islamismo como ideologia?",
  "resposta": "Jihad in the Path of God Brigade (Syrian Rebel Group), Syrian Islamic Liberation Front.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de movimentos de rebelião e sua conexão com o Islamismo, o que confere uma complexidade média. A resposta menciona corretamente dois grupos, mas é parcialmente completa, pois existem outros movimentos não citados. A corretude é alta, pois os grupos mencionados de fato têm essa ideologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma estrutura mais detalhada e natural."
}