{
  "pergunta": "Qual é o nome do líder atual do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Alison Johnstone.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia especificar o cargo exato (Presiding Officer). A corretude é alta, mas há uma margem de erro caso não esteja atualizado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural."
}