{
  "pergunta": "O que rejeitam os grupos islâmicos radicais?",
  "resposta": "valores ocidentais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e ideais dos grupos islâmicos radicais, mas não alcança uma complexidade muito alta. A resposta é adequada e correta dentro do contexto, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}