{
  "pergunta": "O que representa o modelo de página wiki Template:Cite web?",
  "resposta": "Fonte bibliográfica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta e resposta não exigem análise ou inferência profunda, sendo mais de compreensão direta. A completude é parcial porque a resposta poderia ser mais detalhada, explicando brevemente a função do modelo. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com o modelo mencionado, embora um pouco simplista. A fluidez é natural, sem grandes problemas de estruturação. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}