{
  "pergunta": "Qual é a origem da word \"Rhine\"?",
  "resposta": "gaulês Rēnos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de etimologia e contexto histórico, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a evolução do nome. A corretude é alta, pois a origem gaulês Rēnos está correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e poderia ser mais explicativa. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas questões de estruturação."
}