{
  "pergunta": "Qual lei estabeleceu o atual Parlamento Escocês, devolvendo algumas competências para a Escócia?",
  "resposta": "Ato de 1998",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, classificando-a como de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona a lei correta, mas poderia ter incluído brevemente o que essa lei implica. A corretude é máxima, pois a resposta é precisa e exata. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um complemento contextual. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}