{
  "pergunta": "Qual o significado da sigla 'IS' em relação ao contexto fornecido?",
  "resposta": "Islamic State – West Africa Province possui ideologia Islamism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a sigla 'IS' como referência a um grupo específico. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas especificar que 'IS' é uma abreviação de 'Islamic State' em geral. A corretude é máxima, pois a informação está precisa e coerente. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}