{
  "pergunta": "Qual o nome da Presiding Officer do Scottish Parliament?",
  "resposta": "Alison Johnstone.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência, mas requer a compreensão do papel da Presiding Officer. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da pergunta e resposta possa ser ligeiramente aprimorada para maior naturalidade."
}