{
  "pergunta": "Qual é o papel do Presiding Officer do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "departamento",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta solicita informações específicas sobre o papel do Presiding Officer, mas a resposta 'departamento' é muito simplista e não fornece detalhes relevantes. A complexidade é baixa, pois não exige análise ou síntese avançadas. A completude é mínima, pois a resposta é inadequada e incompleta. A corretude é baixa, pois a resposta não explica adequadamente o papel do Presiding Officer. A fluidez é aceitável, mas a resposta é vaga e não natural. A qualidade do português é boa, com poucos erros, mas a resposta é muito curta."
}