{
  "pergunta": "Em que contexto a islamização busca integrar-se, segundo os exemplos?",
  "resposta": "todas as esferas da vida",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que a islamização ocorre, mas a resposta é um pouco genérica. A completude não é total, pois poderia especificar mais os contextos. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto dado. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}