{
  "pergunta": "Qual o maior primo encontrado da forma p# – 1?",
  "resposta": "15877",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de primorial e identificação do maior primo dessa forma específica, o que vai além de conhecimento trivial. A resposta é quase completa, pois fornece o valor correto, mas poderia ser mais detalhada ao mencionar o número de algarismos. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais precisa incluindo a data da descoberta ou a quantidade de algarismos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa e não contextualize o termo 'primorial' para leitores menos familiarizados."
}