{
  "pergunta": "Quais países o Reno forma fronteiras entre?",
  "resposta": "Austria–Switzerland, France–Germany, etc.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta é relativamente completa ao mencionar Áustria–Suíça e França–Alemanha, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois os países mencionados realmente formam fronteiras ao longo do Reno. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elaborada para melhorar a precisão e clareza."
}