{
  "pergunta": "Quem são os principais nomes associados ao islamismo histórico?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico do islamismo, o que a torna de média complexidade. A resposta menciona alguns nomes, mas é parcialmente completa, pois não abrange todos os principais líderes históricos. A corretude é aceitável, pois os nomes mencionados estão associados ao islamismo, mas não são os mais notórios historicamente. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais elaborada e clara."
}