{
  "pergunta": "Which colony does not have direct political control over U.S. government?",
  "resposta": "New Mexico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda um entendimento de contextos históricos e políticos, mas a resposta é parcialmente correta e incompleta, pois New Mexico é um estado dos EUA, não uma colônia. A fluidez e a estrutura do par são aceitáveis, e a qualidade do português é correta, exceto pelo uso inadequado do termo 'colônia'."
}