{
  "pergunta": "Quais são as categorias do termo \"Islamism\" conforme propriedades e classes?",
  "resposta": "Abstração100002137, Atitude106193203, Disputa107181935, Parte113809207, Neologismos Políticos da Wikicat, Entidade Permanecemente Localizada na Yago, Função de Pessoa na ns1.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e das classificações associadas ao termo \"Islamism\", conferindo média complexidade. A resposta é completa, abordando todas as categorias mencionadas no contexto fornecido. Está correta, embora possa ter margem para mais precisão na nomenclatura das categorias. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas com possíveis melhorias na naturalidade."
}