{
  "pergunta": "O que é o imperialismo?",
  "resposta": "Política de expansão e domínio econômico e político de uma nação sobre outras.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige compreensão do conceito, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um exemplo ou detalhe histórico. A corretude é total, alinhando-se precisamente ao conceito de imperialismo. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}