{
  "pergunta": "Como o poder imperial é mantido, segundo o texto?",
  "resposta": "conquista e manutenção por meio de força",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre como impérios historicamente mantêm seu poder, não sendo trivial. A resposta é adequada e correta dentro do escopo do texto, embora possa ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da manutenção do poder imperial. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais rica para atingir a nota máxima."
}