{
  "pergunta": "Qual é o tipo de rio que representa o Reno?",
  "resposta": "Waterway109476331",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta factual. A resposta, embora correta em termos de classificação de dados, é extremamente incompleta e pouco útil para um leitor. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A qualidade do português é razoável, sem erros graves, mas poderia ser melhorada para maior precisão."
}