{
  "pergunta": "Qual é a origem da corrente d'água Rhine?",
  "resposta": "Rhine possui como confluência de origem o cantão de Graubünden, Suíça.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual da origem do rio, não sendo puramente factual. A resposta está correta e responde bem à pergunta, embora possa ser mais detalhada para alcançar a completude total. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior naturalidade. A resposta é totalmente coerente com a pergunta."
}