{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo conhecido na forma p# + 1 e quantos algarismos ele possui?",
  "resposta": "392113# + 1, com 169966 algarismos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de primorial e conhecimento atualizado sobre números primos, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e fluída, embora possa parecer um pouco abrupta para um leitor sem contexto prévio. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}