{
  "pergunta": "Onde está localizado o Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Holyrood, Edimburgo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a localização do parlamento. A resposta é completa e correta, identificando precisamente o local. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais sem contexto adicional."
}