{
  "pergunta": "De acordo com o texto, o imperialismo informal se diferencia do formal por ser menos?",
  "resposta": "direto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre os tipos de imperialismo, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e correta dentro do contexto apresentado, embora pudesse ser mais completa ao explicar brevemente o que significa ser 'menos direto'. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}