{
  "pergunta": "Qual é a classe da \"Rhine\" no sentido de uma bacia hidrográfica?",
  "resposta": "Waterway.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de bacia hidrográfica, o que a torna de complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois, embora correta, poderia ter sido mais detalhada ao mencionar que o Reno é classificado como um waterway (via fluvial) dentro de sua bacia hidrográfica. A corretude é adequada, mas poderia ser mais precisa se contextualizasse melhor a resposta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural e adaptada ao contexto."
}