{
  "pergunta": "O Rio Reno foi um importante corredor comercial histórico, conectando cidades como Colônia e Munique.",
  "resposta": "Verdadeiro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento histórico e de contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre a importância comercial do Rio Reno. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a conexão de Munique especificamente pelo Reno não é tão direta, embora a região se beneficie indiretamente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}