{
  "pergunta": "Quais imagens estão associadas a números primos no contexto?",
  "resposta": "Inclui a imagem 'Sieve of Eratosthenes animation.gif', que ilustra o método de Eratóstenes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar imagens relevantes, mas a resposta é parcialmente completa, mencionando apenas uma das várias imagens associadas a números primos. A resposta é correta e coerente com a pergunta, e tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, com apenas uma leve simplificação na resposta. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}