{
  "pergunta": "O que são os números primos usados para construir qualquer outro número greater do que 1?",
  "resposta": "Os números primos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel dos números primos na construção de outros números, o que não é trivial. A resposta é muito incompleta, pois deveria explicar a decomposição em fatores primos conforme o Teorema Fundamental da Aritmética. A corretude é aceitável, mas limitada pela falta de detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a brevidade da resposta impede uma nota mais alta."
}