{
  "pergunta": "Qual o papel da Sharia no contexto do islamismo político?",
  "resposta": "A Sharia (lei islâmica) é frequentemente vista como um guia para a legislação e a organização social.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto do islamismo político, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao detalhar especificamente como a Sharia influencia a política. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}