{
  "pergunta": "Qual é o nome do edifício onde o Parlamento Escocês se reúne?",
  "resposta": "Scottish Parliament Building.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar que está localizado em Edimburgo. A fluidez é boa, embora a resposta esteja em inglês, o que impacta a qualidade do português."
}