{
  "pergunta": "Qual a geometria (coordenadas) do \"Rhine\"?",
  "resposta": "POINT(8.6722221374512 46.632499694824)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo informações específicas sobre as coordenadas do rio Reno. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece uma coordenada geográfica precisa, embora a pergunta pudesse sugerir a necessidade de mais detalhes sobre a extensão ou outras coordenadas notáveis. A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é aceitável, mas não se trata de uma resposta narrativa ou explicativa. A qualidade do português é boa, mas a resposta técnica em si não necessita de grande elaboração linguística."
}