{
  "pergunta": "Quem é o chefe do Parlamento escocês?",
  "resposta": "O cargo de Presiding Officer é ocupado por um falcoeiro ou falcoea.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta não é correta nem completa. O Presiding Officer é um cargo político e não relacionado a falcoaria. A fluidez da resposta é boa, mas a informação está incorreta e não responde adequadamente à pergunta."
}