{
  "pergunta": "Qual é o tipo de subdivisão do rio Reno na região de Vorarlberg?",
  "resposta": "South and Western Germany",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois envolve identificar uma localização específica. A completude é baixa, já que a resposta não especifica detalhadamente a subdivisão na região de Vorarlberg. A corretude é parcial, pois a resposta menciona 'South and Western Germany' de forma genérica, sem precisão sobre Vorarlberg. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja bastante direta e sem contexto adicional. A qualidade do português é boa, mas a resposta poderia ser melhorada com uma tradução mais específica."
}