{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo dos defensores da ideologia do Islamismo político?",
  "resposta": "Concretizar a sua interpretação ideológica do Islã no contexto do Estado ou da sociedade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma compreensão básica da ideologia, não sendo trivial (complexidade 3). A resposta aborda adequadamente o objetivo, mas poderia incluir mais detalhes específicos (completude 4). A resposta está correta e coerente com a pergunta (corretude 4). Ambos, pergunta e resposta, são claros e naturalmente estruturados, embora algumas nuances adicionais de fluidez pudessem melhorar a leitura (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com poucos erros leves (qualidade_portugues 4)."
}