{
  "pergunta": "Quais organizações são associadas ao islamismo segundo o contexto?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama, Al-Qaeda, Hamas, Hizb ut-Tahrir, etc.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para listar organizações relevantes, mas a resposta é parcial, pois menciona apenas algumas das muitas organizações listadas. A corretude é boa, pois as organizações mencionadas estão de fato associadas ao islamismo. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros significativos."
}