{
  "pergunta": "Onde o Reno se esvazia?",
  "resposta": "mar do Norte,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta está correta, mas a vírgula no final pode ser considerada um pequeno erro de estruturação, impactando levemente a completude e fluidez. No entanto, a resposta é clara e compreensível, com a qualidade do português sendo alta, salvo esse detalhe."
}