{
  "pergunta": "Qual dos seguintes números não é primo: 2, 3, 5, 7, 11",
  "resposta": "2",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples, pois o número 2 é o único número primo par e menor que todos os outros listados, que são ímpares e primos. A resposta está parcialmente correta, mas poderia ser mais clara ao explicar que todos os outros números listados são de fato primos, enquanto o 2, embora primo, não se enquadra na questão que parece esperar um número não primo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}