{
  "pergunta": "O que os islâmicos enfatizam em relação à governança?",
  "resposta": "a implementação da xaria e a criação de Estados islâmicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso do Islamismo, não sendo trivial. A resposta é adequada e aborda os pontos principais, mas poderia ser mais detalhada para incluir outros aspectos como a unidade pan-islâmica. A corretude é alta, pois a implementação da xaria e a criação de Estados islâmicos são de fato ênfases importantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais explicativa para melhor clareza."
}