{
  "pergunta": "Quando foi realizada a última eleição para o Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Em 5 de maio de 2016.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta factual. A resposta é quase completa, pois não especifica que é a data da última eleição mencionada no contexto, mas está correta no contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}