{
  "pergunta": "O que significa o termo 'Islamismo-político' em sua forma moderna?",
  "resposta": "É uma expressão que descreve a integração dos valores e princípios do Islã no contexto da vida política contemporânea.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta abordam um conceito que exige compreensão do contexto cultural e político, mas não requerem uma análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez exemplos concretos. Ela é correta e coerente, apresentando uma definição precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e pouquíssimos erros, se houver."
}