{
  "pergunta": "Harakat Hezbollah al-Nujaba possui qual ideologia?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a ideologia de um grupo, mas não é particularmente complexa. A resposta é correta e diretamente relevante, embora pudesse ser mais completa se explicasse brevemente o que é 'Islamism'. Ambos são claros e fluentes, mas há espaço para melhorar a precisão e detalhamento."
}