{
  "pergunta": "Quais os residentes principais dos habitantes de Rio_Reno são",
  "resposta": "estabelecidos por grupos geográficos como elas, roupas e familyias.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é incompleta e imprecisa, não identificando claramente os residentes principais. A resposta também apresenta termos mal estruturados ('familyias') e falta de clareza ('elas, roupas'). A qualidade do português tem alguns erros leves e a fluidez é levemente artificial."
}