{
  "pergunta": "Qual o nome do prédio onde o Parlamento Escocês se reúne?",
  "resposta": "Edifício do Parlamento Escocês",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o local de reunião do Parlamento Escocês. A resposta é adequada e completa, embora pudesse incluir mais detalhes sobre a localização em Holyrood. A corretude é total, a fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}