{
  "pergunta": "Qual dos seguintes é o MPS da Constituinté de Scotsland?",
  "resposta": "Scottish Parliament possesses assunto Category:Unicameral legislatures",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta apresentam uma complexidade mínima, pois a pergunta é factual e a resposta deveria ser direta e específica. A completude é parcial, pois a resposta não identifica claramente o que é 'MPS' nem fornece um nome específico. A corretude é baixa, já que a resposta parece confusa e não responde adequadamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta contém termos em inglês e não está clara para um falante nativo de português."
}