{
  "pergunta": "O que é a sharia no contexto político do islamismo?",
  "resposta": "O código legal islâmico que regula a vida social, política e religiosa dos muçulmanos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso do islamismo. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta e bem estruturada, poderia se beneficiar de mais detalhes sobre a aplicabilidade política. A corretude é total e a fluidez é natural, com apenas uma leve simplificação. A qualidade do português é muito boa, com apenas um ponto de melhoria na fluidez."
}