{
  "pergunta": "Qual o número de primos positivos menores que 1000?",
  "resposta": "168",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do conceito de números primos e a aplicação deste conhecimento para determinar uma contagem específica, o que a torna de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número exato de primos menores que 1000. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}