{
  "pergunta": "Qual é a coordenada geográfica do Rio Reno?",
  "resposta": "POINT(8.6722221374512 46.632499694824).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da localização geográfica. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente as coordenadas solicitadas. Contudo, a resposta não está totalmente correta em termos de apresentação, pois deveria ser mais amigável ao leitor, convertendo as coordenadas para um formato de latitude e longitude mais compreensível. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma formatação mais legível. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}