{
  "pergunta": "Qual foi a principal motivação para o imperialismo europeu no século XIX?",
  "resposta": "Expansão econômica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é correta, mas poderia ter sido mais completa ao mencionar aspectos adicionais como a busca por matérias-primas e mercados consumidores. A fluidez e a qualidade do português estão excelentes, sem erros ou dificuldades de leitura."
}