{
  "pergunta": "Tipo de Legislativo do Parlamento Escocês",
  "resposta": "O parlamento escocês é unicameral.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a compreensão do conceito de unicameralismo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir brevemente a história da mudança do sistema, mas está correta e bem formulada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}