{
  "pergunta": "Quantos números primos existem menores do que 1000?",
  "resposta": "168",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da teoria dos números, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta sem ambiguidades. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}