{
  "pergunta": "Quem é o líder atual do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica o cargo exato de Alison Johnstone, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}