{
  "pergunta": "Qual movimento, relacionado ao Afeganistão, é descrito como tendo motivação islamista nos fatos?",
  "resposta": "2022 Bankass massacres",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e ideológico, mas a resposta está parcialmente correta. O termo '2022 Bankass massacres' não está diretamente ligado ao Afeganistão, mas sim à motivação islamista mencionada nos fatos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não seja totalmente precisa."
}