{
  "pergunta": "O que o Houthi Movement se associa em termos de ideologia política-religiosa?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto ideológico do Houthi Movement, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada poderia oferecer uma melhor compreensão da especificidade da ideologia associada ao movimento. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável."
}