{
  "pergunta": "Qual é a categoria do rio Rhine na Wikipédia?",
  "resposta": "A categoria do rio Rhine na Wikipédia inclui \"Rivers of Austria\", \"Rivers of Bas-Rhin\", \"Rivers of Gelderland\" e outras.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é adequada, mas não exaustiva, pois menciona apenas algumas das categorias sem detalhar todas. A corretude é boa, pois as categorias mencionadas estão de fato relacionadas ao rio Rhine. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada para maior clareza. A qualidade do português é alta, com poucas nuances de tradução que poderiam ser ajustadas."
}