{
  "pergunta": "Quais são as competências exclusivas do parlamento escocês de acordo com a lei da Escócia de 1998?",
  "resposta": "Lei que regula essa câmara, bem como a capacidade de aumentar ou reduzir suas competências.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto legislativo da Escócia, mas a resposta é um pouco genérica e poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja relativamente breve e possa ter mais especificidade. A corretude é aceitável, mas não totalmente precisa, pois não detalha as competências específicas."
}