{
  "pergunta": "Como os islamistas moderados e reformistas operam dentro do quadro de um sistema democrático?",
  "resposta": "dentro dos limites de",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão de como grupos islâmicos moderados e reformistas se adaptam a sistemas democráticos, o que tem uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, indicando que operam 'dentro dos limites de', mas não explica quais são esses limites. A corretude é aceitável, pois a resposta não é incorreta, mas é vaga. A fluidez da resposta é média, pois a frase está incompleta e não soa natural. A qualidade do português é boa, sem erros ortográficos significativos."
}