{
  "pergunta": "Qual sistema eleitoral é utilizado no Scottish Parliament?",
  "resposta": "Additional member system",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o sistema eleitoral da Escócia, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o funcionamento do sistema, mas está correta (completude 4, corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e técnica (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}