{
  "pergunta": "Which tributary flows into the Rhine at Limburg an der Lahn?",
  "resposta": "The Wetterau flows into the Rhine at Limburg an der Lahn.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de um tributário específico do Reno, o que requer compreensão do contexto geográfico. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas a precisão de detalhes adicionais como a posição exata. A corretude é alta, mas não pode ser confirmada como totalmente precisa sem dados adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser um pouco mais natural. A resposta não apresenta erros graves de português."
}