{
  "pergunta": "What voting system does the Scottish Parliament use?",
  "resposta": "The Scottish Parliament uses the Additional member system.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico do sistema eleitoral, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois omite detalhes adicionais como a divisão entre distritos e regiões. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais detalhada para uma leitura mais rica. A qualidade do português é aceitável, apresentando uma tradução direta sem grandes erros, mas também sem a fluidez de um texto naturalmente escrito em português."
}