{
  "pergunta": "¿Cuáles son los named places que se encuentran en la Rive Rhine?",
  "resposta": "- Sillmack  - Autobahn de Silesia  - Kaiserslautern  - Bern  - Basel  - Breslau  - Chambleau  - Berlin  - Brest-Bourget  - Flandrois  - Fontainebleu  - Gabon  - Goulape  - Heidelberg  - Hohenzürlinden  - Ibsen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, buscando listar locais ao longo do Rio Reno. A resposta lista diversos lugares, mas não está clara ou completa o suficiente, pois inclui alguns nomes que não são necessariamente 'named places' diretamente associados ao Reno. A corretude é mediana, pois a inclusão de alguns locais como 'Gabon' e 'Ibsen' parece ser um erro. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa um pouco artificial por listar lugares sem contexto adicional. A qualidade do português é média, pois a pergunta e a resposta estão em espanhol e não há erros graves de tradução."
}