{
  "pergunta": "Que tipo de entidade é o \"Islamismo\" de acordo com a ontologia Yago?",
  "resposta": "De acordo com a ontologia Yago, o \"Islamismo\" é uma entidade localizada permanentemente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer compreensão do contexto de classificação dentro da ontologia Yago. A completude também é média, já que a resposta poderia ser mais detalhada explicando brevemente o que significa ser uma 'entidade localizada permanentemente'. A corretude é alta, pois a classificação está de acordo com a ontologia fornecida. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}