{
  "pergunta": "Como os povos colonizados reagiram ao domínio estrangeiro?",
  "resposta": "Através de revoltas, guerrilhas e movimentos de resistência.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico do imperialismo e a resposta apresenta uma síntese adequada das formas de reação, embora possa ser mais detalhada. A resposta é correta e coerente, mas não aborda todos os aspectos possíveis, como as variações culturais ou estratégias diplomáticas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos detalhes que poderiam ser aprimorados."
}