{
  "pergunta": "Qual é um crítico conhecido do islamismo político?",
  "resposta": "O historiador Bernard Lewis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico e contextual sobre críticos do islamismo político, o que indica uma média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o questionamento. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural com uma frase mais elaborada."
}