{
  "pergunta": "O que é o Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "É o órgão legislativo nacional da Escócia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um entendimento básico do contexto político. A resposta é adequadamente completa e totalmente correta, embora possa faltar algum detalhe adicional para ser mais informativa. A fluidez é boa, com estrutura clara, e a qualidade do português é impecável."
}