{
  "pergunta": "Qual é o ponto de origem do rio Reno?",
  "resposta": "Hinterrhein (rio)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa ao especificar a localização exata. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}