{
  "pergunta": "O Rio Reno atravessa quantos países?",
  "resposta": "Dez",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca complexidade de raciocínio. A resposta é parcialmente correta e completa, pois o Rio Reno atravessa seis países (Suíbça, Áustria, Liechtenstein, Alemanha, França e Países Baixos), mas o número 'dez' é incorreto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas, mas contém um erro de informação."
}