{
  "pergunta": "Qual a importância histórica do Rio Reno para a Europa?",
  "resposta": "Fronteira natural e rota comercial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e geográfico, o que a torna de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona dois aspectos importantes, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois os pontos mencionados são verdadeiros. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}