{
  "pergunta": "Quantos divisores distintos tem um número inteiro primo?",
  "resposta": "quatro",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além do conhecimento básico de números primos. A resposta está incorreta, pois um número primo tem exatamente dois divisores distintos: 1 e ele mesmo. A fluidez é aceitável, mas a resposta é curta e direta. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a resposta poderia ser melhor estruturada."
}