{
  "pergunta": "Qual é avizinhagem do Ria Rhine com o Black Forest e Rhaenau?",
  "resposta": "O Black Forest está à noroeste de Rhaenau, ambos vizinhos do Ria Rhine.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão geográfica, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, embora poderia ser mais detalhada para abordar a relação específica entre o rio Reno, a Floresta Negra e Rhaenau. A corretude é razoável, mas sem detalhes adicionais, a precisão pode ser questionada. A fluidez da leitura é boa, mas a expressão poderia ser mais natural. A qualidade do português é satisfatória, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}