{
  "pergunta": "Qual partido indonésio está associado ao Islanismo?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama e Darul Islam (Indonesia).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político e religioso da Indonésia (complexidade 3). A resposta está quase totalmente completa, pois menciona dois partidos, mas poderia ser expandida com mais detalhes sobre sua relevância (completude 4). A corretude é total, pois os partidos mencionados estão corretamente associados ao islamismo (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais sem explicação adicional (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}