{
  "pergunta": "O Reno (Rhine) delimita qual tipo de fronteira?",
  "resposta": "Ele delimita fronteiras entre países como Áustria, Suíça, França e Alemanha.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo apenas factual. A resposta é bastante completa, embora possa não listar todas as fronteiras delimitadas pelo Reno. A corretude é total, fluidez é natural com uma estrutura aceitável, e a qualidade do português é impecável."
}