{
  "pergunta": "Em quais países o Reno (Rhine) atravessa?",
  "resposta": "Áustria, Basileia, Bélgica, Alemanha, Holanda e Suíça.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase completa, pois menciona a maioria dos países corretamente, mas omite Liechtenstein. A corretude é alta, exceto pela inclusão de Basileia, que é uma cidade e não um país. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}