{
  "pergunta": "Qual é a maior cidade que o rio Reno atravessa?",
  "resposta": "Colônia, na Alemanha.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia especificar que é a maior cidade ao longo do curso do rio, mas é relevante e correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}