{
  "pergunta": "Quem é o líder do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone e George Adam.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento atual sobre o líder do Parlamento Escocês. A resposta está quase totalmente correta, mas poderia ser mais precisa ao especificar os cargos de Alison Johnstone e George Adam. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}