{
  "pergunta": "O que são os números primos gaussianos?",
  "resposta": "São números complexos da forma a + bi, onde a e b são inteiros e o número é primo no anel dos inteiros gaussianos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de números complexos e teoria dos números, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois define os números primos gaussianos de forma clara, mas poderia mencionar exemplos ou propriedades adicionais. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável sem erros gramaticais ou ortográficos."
}