{
  "pergunta": "Em qual tipo de império o poder central é controlado por um singe soberano ou oligarquia, governando vários Estado e territórios subordinados?",
  "resposta": "Isso se chama imércio centralizado. No entanto, outros tipos de império, como os cíliicos, são baseados em uma divisão territorial e g localização política.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de império centralizado, mas a resposta contém um erro de digitação ('imércio' em vez de 'império') e não explica adequadamente o conceito de 'cíliicos'. A fluidez é boa, mas a qualidade do português sofre com pequenos erros e a resposta é parcialmente completa."
}