{
  "pergunta": "Quem são algumas figuras proeminentes associadas ao Islamismo?",
  "resposta": "Figuras como Ayatollah Khomeini, Osama bin Laden, Ruhollah Khatami e outros líderes que promoveram ideias e ação islamistas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige conhecimento contextual sobre figuras importantes no Islamismo. A completude é adequada, mencionando alguns nomes relevantes, mas poderia incluir mais figuras para ser mais abrangente. A corretude é boa, pois os nomes mencionados estão de fato associados ao Islamismo. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior precisão."
}