{
  "pergunta": "O que é uma unidade política composta por vários territórios e povos normalmente criada por conquista?",
  "resposta": "Um império.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de uma estrutura política complexa, mas é respondida de forma direta e precisa. A resposta aborda completamente o que foi perguntado e está correta no contexto apresentado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma pequena margem para melhorar na naturalidade da formulação."
}