{
  "pergunta": "Em quais países o rio Reno atravessa?",
  "resposta": "O rio Reno atravessa a Alemanha, a França, a Holanda e a Suíça.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento geográfico contextual. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os principais países, mas poderia incluir Liechtenstein para maior precisão. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}