{
  "pergunta": "De onde nasce o Reno?",
  "resposta": "no Hinterrhein, na Suíça,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a geografia do Reno. A resposta é adequadamente completa e totalmente correta, indicando o local de nascimento do rio. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais clara sem a vírgula no final."
}