{
  "pergunta": "Onde o Reno esvazia-se?",
  "resposta": "Ele esvazia-se no Norte da Holanda, na foz do rio Maas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão básica do contexto geográfico. A resposta é adequada, embora não especifique exatamente a área do delta do Reno–Mosa–Escalda, o que a torna parcialmente completa. A informação é correta e a resposta tem boa fluidez e qualidade de português, com apenas uma leve imprecisão na completude."
}