{
  "pergunta": "Quem ou o que exerce controle político sobre as periferias em um império?",
  "resposta": "o centro do império (às vezes chamado de metrópole)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de um império e como o poder é estruturado, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia expandir brevemente sobre o papel da metrópole. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto histórico de impérios. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser ligeiramente mais natural. A resposta poderia se beneficiar de uma pequena melhoria na clareza para atingir a fluidez máxima."
}