{
  "pergunta": "Quais são algumas das organizações políticas que fazem parte do movimento islâmico?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, National Congress Party (Sudan), Free Aceh Movement, Harakat Hezbollah al-Nujaba, Shura Council of Benghazi Revolutionaries, ISLAM (Belgian political party), Coalition Council of Islamic Revolution Forces, Darul Islam (Indonesia), Political Council for the Iraqi Resistance, Angkatan Perpaduan Ummah, Muslim Union Party, Džemijet.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto do movimento islâmico, o que justifica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona diversas organizações relevantes, embora possa não cobrir todas. A corretude é total, pois todas as organizações listadas estão de fato associadas ao islamismo político. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com a inclusão de uma estrutura mais coesa."
}