{
  "pergunta": "Quais partidos políticos são associados ao imperialismo segundo os fatos?",
  "resposta": "Partido Canadense e Partido Conservador do Canadá (1867-1942)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e referência aos dados específicos fornecidos, o que confere média complexidade. A resposta é completa, abordando exatamente os partidos mencionados nos fatos. Ela é totalmente correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural com a inclusão de uma vírgula para melhor clareza."
}