{
  "pergunta": "Quais movimentos são associados ao islamismo?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, Free Aceh Movement, Houthi movement, Al-Qaeda, Hizb ut-Tahrir, entre outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos movimentos associados ao islamismo, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, listando vários movimentos relevantes, mas poderia incluir mais alguns para maior abrangência. A corretude é total, pois todos os movimentos mencionados estão de fato associados ao islamismo. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, embora um pouco mais de coesão entre os itens listados pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}