{
  "pergunta": "O Rio Reno forma parte de qual delta importante na Itália?",
  "resposta": "Delta do Po",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento direto. A resposta deveria ser 'Delta do Pó', pois o Delta do Po é o nome correto em português, mas está minimamente completa e coerente. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, embora haja um pequeno erro de ortografia na resposta, que deveria ser 'Pó' em vez de 'Po'."
}