{
  "pergunta": "Quem é associado ao estudo de números primos?",
  "resposta": "Landon Curt Noll e Heinrich Scherk são conhecidos por contribuições relacionadas a números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre pesquisadores associados aos números primos, não sendo trivial. A resposta é adequadamente completa, correta e coerente, mas poderia incluir mais detalhes sobre as contribuições específicas de Noll e Scherk. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora algumas melhorias possam ser feitas para tornar a leitura ainda mais natural."
}