{
  "pergunta": "O que é um movimento de reavivamento islâmico?",
  "resposta": "reviver os valores islâmicos e reordenar a sociedade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de reavivamento islâmico, mas a resposta é relativamente direta, não explorando a diversidade de movimentos e suas nuances. A resposta é adequada e correta, mas não totalmente completa, pois não detalha como os valores são revividos ou a natureza dessa reordenação social. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}