{
  "pergunta": "Qual questão controversa abordam alguns grupos?",
  "resposta": "A promoção de governos teocráticos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um contexto social e político, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A corretude é total, pois a resposta se alinha perfeitamente ao contexto do islamismo político. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser levemente melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}