{
  "pergunta": "Quais são as imagens representativas associadas ao Islamismo?",
  "resposta": "Dr Ali Shariati.jpg, Reagan sitting with people from the Afghanistan-Pakistan region in February 1983.jpg, Char Etat islamique Raqqa.jpg, Akhund Khurasani, Mirza Husayn Tehrani, and Abdullah Mazandarani.jpg, Morteza Motahhari (16).jpg, Flag of Hamas.svg.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de imagens simbólicas no Islamismo, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, listando várias imagens relevantes, mas poderia incluir mais detalhes sobre a relevância de cada imagem. A corretude é alta, embora não se explique a relação direta das imagens com o Islamismo político. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais bem estruturada para melhor clareza."
}