{
  "pergunta": "O que significa a palavra \"Islamism\" no contexto da página?",
  "resposta": "Não especificado no texto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta não aborda adequadamente o contexto, resultando em baixa completude. A corretude é parcial, pois a resposta, embora verdadeira, é insuficiente. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura das frases é clara e a linguagem é apropriada."
}