{
  "pergunta": "Qual termo latino está na origem da palavra império?",
  "resposta": "imperium",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A corretude é total, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o termo 'imperium' possa parecer um pouco artificial por ser um empréstimo latino."
}