{
  "pergunta": "O que os islamistas rejeitam expressamente em suas ideologias políticas?",
  "resposta": "influências não-muçulmanas, especialmente ocidentais ou econômicas universais, militares, políticas, socialis ou culturais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso dos islamistas, não sendo trivial (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, abordando diversas áreas de rejeição (completude 4). A resposta está correta dentro do contexto dado, embora possa ter uma margem de interpretação (corretude 4). A fluidez é boa, facilitando a leitura, mas algumas palavras poderiam ser melhor articuladas para maior naturalidade (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves de ortografia e gramática (qualidade_portugues 4)."
}