{
  "pergunta": "Qual é um dos primeiros colunistas da atualidade?",
  "resposta": "Mao Zedong e Aung San",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é incompleta e incorreta, pois Mao Zedong e Aung San não são colunistas da atualidade. A fluidez da resposta é aceitável, mas a qualidade do português contém um erro leve, pois 'colunistas' deveria estar no singular para concordar com 'um dos primeiros'."
}