{
  "pergunta": "Qual grupo islâmico está associado à 'abolir o estado de Israel'?",
  "resposta": "Hezbollah e Hamas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político e ideológico de grupos islâmicos específicos, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia se beneficiar de uma breve explicação sobre a posição desses grupos. A corretude é total e precisa, a fluidez é excelente, e o português está impecável sem erros."
}