{
  "pergunta": "Onde nasce o Reno?",
  "resposta": "No Hinterrhein.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta está quase totalmente completa, correta e fluída, e a qualidade do português é impecável. A precisão da resposta poderia ser ligeiramente melhorada ao mencionar que o Hinterrhein é um dos rios que formam a nascente do Reno."
}