{
  "pergunta": "Qual é a principal língua falada no Rio Reno?",
  "resposta": "Português",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está incorreta e incompleta, pois a principal língua falada nas regiões do Rio Reno é o alemão. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros ortográficos ou gramaticais significativos."
}