{
  "pergunta": "Quais movimentos islâmicos buscam influenciar as leis e normas sociais?",
  "resposta": "islamismo",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta busca identificar movimentos específicos, mas a resposta é muito genérica e não fornece detalhes. A complexidade é baixa, pois não exige análise ou síntese aprofundada. A completude é insuficiente, já que não menciona nenhum movimento específico. A corretude é parcial, pois 'islamismo' por si só não responde adequadamente à pergunta. A fluidez é aceitável, mas a resposta é extremamente curta. A qualidade do português é boa, sem erros graves."
}