{
  "pergunta": "Qual a importância do número 2 no contexto dos números primos?",
  "resposta": "É o único número primo par.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, pois exige compreender uma característica única dos números primos. A resposta é completa, correta e direta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}