{
  "pergunta": "O que representa o modelo de página wiki Template:Coord?",
  "resposta": "Coordenadas geográficas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre modelos de página wiki. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}