{
  "pergunta": "Quais eventos esportivos ocorreram no rio Reno?",
  "resposta": "Campeonato Europeu de Remo de 1907 e 1902.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre eventos esportivos relacionados ao rio Reno, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois eventos específicos, embora possa haver outros não citados. A corretude é total, já que os eventos mencionados realmente ocorreram no Reno. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}