{
  "pergunta": "Quais países o rio Rhine atravessa?",
  "resposta": "Suíça, Áustria, Alemanha, Bélgica e Países Baixos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento geográfico contextual. A resposta é quase totalmente completa, faltando mencionar a França. A corretude é alta, mas não perfeita devido à omissão de um país. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada sem erros gramaticais ou ortográficos."
}