{
  "pergunta": "Quantas regiões distintas dividem-se proporcionalmente no Parlamento Escocês?",
  "resposta": "oito",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura eleitoral do Parlamento Escocês. A resposta é completa e precisa, atendendo ao que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}