{
  "pergunta": "Qual é a subdivisão geográfica do rio Reno na França?",
  "resposta": "Alsace, France",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um conhecimento geográfico específico, mas não complexo. A resposta é adequada e correta, embora não detalhe as regiões específicas dentro da Alsácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, considerando que a resposta é curta e direta, mas o uso do termo 'Alsace' em inglês reduz ligeiramente a pontuação."
}