{
  "pergunta": "Quem demonstrou que existem infinitos números primos?",
  "resposta": "Euclides",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um resultado histórico e matemático específico, Euclides e sua demonstração sobre a infinitude dos números primos. A estrutura é simples, mas o conteúdo demanda compreensão do contexto histórico-matemático. A resposta é completa, correta, fluida e escrita em português impecável."
}