{
  "pergunta": "Como o Islamismo político se manifestou no Egito no século XX?",
  "resposta": "Através da criação de partidos políticos e movimentos sociais que defendiam a reforma islâmica e a restauração da lei islâmica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, sendo de complexidade média. A resposta é adequadamente completa e correta, explicando brevemente como o Islamismo político se desenvolveu no Egito. A fluidez e a qualidade do português são notáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}