{
  "pergunta": "Qual evento esportivo de 1907 foi realizado no rio Reno?",
  "resposta": "1907 European Rowing Championships",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-esportivo, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, embora a tradução literal da resposta para 'Campeonato Europeu de Remo de 1907' poderia melhorar a fluidez. A qualidade do português é boa, com apenas um leve ajuste necessário na resposta."
}