{
  "pergunta": "Quem foi o líder principal da Irmandade Muçulmana no Egito?",
  "resposta": "Hassan al-Banna foi um dos fundadores e líderes mais proeminentes da Irmandade Muçulmana no Egito.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Irmandade Muçulmana no Egito, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, cobrindo a solicitação da pergunta ao mencionar Hassan al-Banna como fundador e líder proeminente. A corretude é máxima, pois a informação é precisa e coerente. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais natural ao evitar a repetição do termo 'Irmandade Muçulmana'. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}