{
  "pergunta": "Qual a importância do mapa 'Expansion of the Mongol Empire' no contexto do texto?",
  "resposta": "Ilustra um exemplo de império e sua expansão territorial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual do papel de um mapa na discussão sobre impérios, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais detalhada para abordar completamente a relevância do mapa como ferramenta ilustrativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm um leve espaço para melhoria na naturalidade da resposta."
}