{
  "pergunta": "Qual é a importância dos números primos na teoria dos números?",
  "resposta": "São a base do Teorema Fundamental da Aritmética.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um conceito central na teoria dos números, exigindo compreensão do contexto. A resposta está correta ao mencionar o Teorema Fundamental da Aritmética, mas é parcialmente completa, pois poderia expandir mais sobre outras importâncias dos números primos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}