{
  "pergunta": "Onde se encontra a confluência do rio de origem do Reno?",
  "resposta": "Graubünden, Switzerland",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, indicando o local exato da confluência. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}