{
  "pergunta": "Em janeiro de 2016, de quantos dígitos consiste o maior número primo conhecido?",
  "resposta": "22.338.618 dígitos decimais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a descoberta de números primos, o que coloca sua complexidade em um nível médio, pois requer contextualização histórica e tecnológica. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Ambos, pergunta e resposta, apresentam excelente fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}