{
  "pergunta": "Qual era de Portugal no continente africano é mencionada?",
  "resposta": "Português Angola",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de colonialismo e imperialismos, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a era mencionada. A corretude é total, pois a resposta identifica corretamente a colônia portuguesa em questão. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}