{
  "pergunta": "Qual é o tipo de legislatura do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Unicameral.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a palavra 'unicameral' possa ser menos comum para alguns leitores. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}