{
  "pergunta": "Quais são os principais objetivos dos defensores da ideologia Islamism?",
  "resposta": "A criação de Estados islâmicos e a rejeição de influências não-muçulmanas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso do Islamismo, não sendo apenas factual. A resposta é adequada, embora simplifique os objetivos mencionando apenas dois aspectos principais. A corretude é alta, mas há uma ligeira omissão de detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros graves."
}