{
  "pergunta": "Which electoral region has the most constituencies?",
  "resposta": "Lothian, with 7 constituencies.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar que Lothian é uma das regiões eleitorais com o maior número de constituintes. A corretude é alta, mas não há contexto adicional que poderia enriquecer a resposta. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta não está no idioma português, o que reduz a qualidade do português."
}