{
  "pergunta": "O que as organizações islâmicas radicais rejeitam inteiramente?",
  "resposta": "democracia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ideológico das organizações islâmicas radicais. A resposta 'democracia' é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente por que e como rejeitam a democracia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada para atingir a precisão máxima."
}