{
  "pergunta": "Qual é um dos objetivos principais do movimento islâmico?",
  "resposta": "a unidade política pan-islâmica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso do islamismo, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona um dos principais objetivos, mas poderia incluir mais detalhes. Ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são altas, apresentando clareza e estrutura natural, com ortografia e gramática impecáveis."
}