{
  "pergunta": "O que o termo 'Salafi' representa no contexto do islamismo?",
  "resposta": "um movimento de reavivamento islâmico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto islâmico e a resposta é correta, embora um pouco genérica. A complexidade e completude são médias, pois a resposta poderia ser mais detalhada para explicar melhor o conceito de 'Salafi'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}