{
  "pergunta": "Qual é a data da última eleição para o Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "13 de maio de 2021.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a data das eleições. A resposta está quase completa, pois não especifica se é a data da eleição ou de alguma cerimônia posterior. A corretude é parcial, pois a data correta da última eleição geral é 6 de maio de 2021. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, com uma resposta clara e bem estruturada."
}