{
  "pergunta": "Quais entidades políticas estão associadas ao Islâmismo no DBpedia?",
  "resposta": "Partidos como o Party for National Salvation, Muslim Brotherhood e Justice and Construction Party.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de entidades políticas específicas relacionadas ao Islâmismo, o que requer compreensão do contexto. A resposta menciona corretamente alguns partidos, mas é parcialmente completa, pois existem mais entidades listadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}