{
  "pergunta": "Qual foi um dos primeiros colunistas do século XIX?",
  "resposta": "Bismarck e Marx",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento de figuras históricas do século XIX. A resposta menciona duas figuras notáveis, mas não está correta em termos de quem foram colunistas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros de ortografia ou gramática."
}