{
  "pergunta": "O que os defensores do islamismo político buscam implementar?",
  "resposta": "a xaria",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do islamismo político, sendo de complexidade média. A resposta é correta em termos de um dos principais objetivos, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros aspectos como a unidade política pan-islâmica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão total da resposta e a falta de detalhes adicionais impedem as notas máximas."
}