{
  "pergunta": "Quantos membros são eleitos por cada uma das cinco regiões escocesas?",
  "resposta": "4",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura política da Escócia. A resposta está incorreta e incompleta, pois deveria especificar que são eleitos 7 membros por região no total, sendo 4 uma parte desse número. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}