{
  "pergunta": "Em qual país Rhine deságua no Mar do Norte?",
  "resposta": "Rhine deságua no delta do Reno-Mosa-Escalda.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o delta, mas poderia especificar o país, Holanda. A corretude é boa, embora um pouco mais específica seria ideal. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura natural, mas há espaço para melhorar na precisão."
}