{
  "pergunta": "O que o islamismo rejeita segundo o contexto?",
  "resposta": "Influências não-muçulmanas, particularmente ocidentais ou econômicas universais, militares, políticas, socialis ou culturais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e aborda todos os aspectos mencionados no contexto. A corretude é alta, mas há uma pequena imprecisão na fluidez e qualidade do português devido ao uso da palavra 'socialis' que deveria ser 'sociais'."
}