{
  "pergunta": "Quantos MSPs representam individualmente os distritos eleitorais geográficos?",
  "resposta": "73",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão da estrutura eleitoral do Parlamento Escocês, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances que poderiam ser mais refinadas."
}