{
  "pergunta": "Qual o nome de um rio que possui foz no rio Reno?",
  "resposta": "Brohlbach (Rhine)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a geografia da bacia do Reno. A resposta está correta e completa, embora a inclusão do nome em inglês 'Rhine' possa ser considerada redundante. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais direta."
}