{
  "pergunta": "Como é feita a votação no Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Usa sistema de Additional member system.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do sistema eleitoral, mas a resposta é um pouco simplista, não detalhando o funcionamento do 'Additional member system'. A resposta está correta, porém incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas para maior precisão."
}