{
  "pergunta": "O que é o objetivo dos movimentos islâmicos modernos?",
  "resposta": "Integrarem a religião na vida cotidiana e reorganizar as esferas da vida privada,ública e espiritual.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão dos objetivos dos movimentos islâmicos, o que vai além de fatos triviais. A resposta é adequadamente completa e correta, embora pudesse ser mais detalhada para abordar todos os pontos mencionados no contexto, como a implementação da xaria e a unidade política pan-islâmica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma pequena falha de digitação ('ública' em vez de 'pública')."
}