{
  "pergunta": "Quais são alguns dos movimentos ou organizações comuns a múltiplas regiões, que se baseiam no islãismo?",
  "resposta": "Fatah Alliance, Allah-o-Akbar Tehreek, Hizb ut-Tahrir, Al-Qaeda, Izz ad-Din al-Qassam Brigades, Reform and Renaissance Party.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual do islãismo político em diferentes regiões, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, mencionando várias organizações relevantes, mas poderia ser mais exaustiva. A corretude é alta, pois as organizações listadas estão de fato relacionadas ao islãismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves, como a falta de acentuação em 'islãismo'."
}