{
  "pergunta": "Qual é a bacia hidrográfica do Reno?",
  "resposta": "Bacia do Reno",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do termo 'bacia hidrográfica', o que confere uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois poderia oferecer mais detalhes sobre a extensão ou importância da bacia. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com uma resposta mais detalhada."
}