{
  "pergunta": "De que processo os islamitas modernos se inspiram nos estuces religiosos?",
  "resposta": "Uma tendência consistente é a fusão com movimentos políticos e sociais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreender a relação entre práticas religiosas e movimentos sociais/políticos. A completude é parcial, já que a resposta poderia ser mais detalhada sobre como essa fusão ocorre. A corretude é boa, embora a resposta possa ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas alguns ajustes menores necessários para maior clareza."
}