{
  "pergunta": "Quais são alguns dos grupos islâmicos mencionados que possuem essa ideologia de islamismo?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, National Congress Party (Sudan), Free Aceh Movement, Harakat Hezbollah al-Nujaba, Shura Council of Benghazi Revolutionaries, ISLAM (Belgian political party), Darul Islam (Indonesia), Political Council for the Iraqi Resistance, Angkatan Perpaduan Ummah, Muslim Union Party, Zulkifli Abdhir, Abu Salim Martyrs Brigade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico para listar corretamente os grupos. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona vários grupos, mas poderia incluir mais para refletir a totalidade do contexto fornecido. A corretude é total, pois todos os grupos listados de fato possuem ideologia de islamismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e polida com a inclusão de uma frase introdutória."
}