{
  "pergunta": "Qual ato legal expôs os poderes do Parlamento escocês como uma legislatura desconcentrada?",
  "resposta": "A Lei da Escócia de 1998 estabeleceu esses poderes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta exige uma compreensão do contexto histórico e legal, o que o classifica como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais sobre o que especificamente a lei estabeleceu. No entanto, está totalmente correta e precisa, apresenta fluidez e naturalidade na leitura, e a qualidade do português é impecável sem erros."
}