{
  "pergunta": "Qual é o título do assento dos Scottish Liberal Democrats no Parlamento Escocês?",
  "resposta": "2 Scottish Parliament",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a representação dos Scottish Liberal Democrats. A resposta está correta, mas poderia ser mais clara se especificasse o que '2 Scottish Parliament' significa, como por exemplo 'Dois assentos no Parlamento Escocês'. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta pareça um pouco truncada."
}