{
  "pergunta": "O parlamento escocês é responsabilizado por qual órgão nowadays?",
  "resposta": "The Scottish Government",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da Escócia, mas não é muito desafiadora. A resposta está parcialmente correta, pois embora indique o órgão responsável, não especifica que se trata de um governo devolvido. A fluidez é aceitável, mas a resposta não está em português, o que afeta a qualidade do idioma."
}