{
  "pergunta": "Qual é a cidade mais famosa que o Reno atravessa na Alemanha?",
  "resposta": "Colônia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e cultural do Reno na Alemanha, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente à pergunta formulada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}