{
  "pergunta": "Que teorema define o papel principal dos números primos na teoria dos números?",
  "resposta": "O teorema fundamental da aritmética",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e importância dos números primos na teoria dos números. A resposta é completa, correta e diretamente relevante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}