{
  "pergunta": "Qual é a definição de imperialismo?",
  "resposta": "Imperialismo é uma política de dominação ou controle exercida por um país sobre outras regiões, geralmente com o objetivo econômico ou político.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige um entendimento contextual. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez exemplos ou mais detalhes históricos. No entanto, está totalmente correta, fluída e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}