{
  "pergunta": "Qual é o sistema eleitoral utilizado no Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Sistema de Membros Adicionais (Additional Member System).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e requer conhecimento específico sobre o sistema eleitoral da Escócia, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter explicado brevemente como o sistema funciona. A corretude é total e precisa, a fluidez é excelente, e a qualidade do português é impecável."
}