{
  "pergunta": "Qual movimento político tem como ideologia o Islamismo, atuando no Paquistão?",
  "resposta": "Jamaat-e-Islami Pakistan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso do Paquistão, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e específica ao mencionar o movimento político Jamaat-e-Islami Pakistan. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}