{
  "pergunta": "Qual é a posição do islamismo em relação à democracia?",
  "resposta": "rejeição de democracia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso do islamismo, mas a resposta é um pouco simplista. Ela é parcialmente correta, pois muitos grupos islâmicos radicais rejeitam a democracia, mas não reflete a diversidade de opiniões dentro do islamismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com uma resposta mais detalhada e precisa."
}