{
  "pergunta": "Qual é o sistema de votação utilizado pelo Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Additional member system",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto eleitoral, não sendo trivial. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente como funciona o 'additional member system'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para um leigo."
}