{
  "pergunta": "Para qual país o Reno desemboca?",
  "resposta": "Netherlands",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento geográfico. A resposta está correta e precisa, embora o uso do nome em inglês 'Netherlands' possa ser considerado menos fluente do que 'Países Baixos' em português. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas poderiam ser melhoradas com a tradução adequada da resposta."
}