{
  "pergunta": "O contexto aborda a importância econômica do rio?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do que constitui relevância econômica. A resposta é curta e objetiva, não abordando completamente por que o contexto não menciona a importância econômica, mas é coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}