{
  "pergunta": "When did the U.S.-Canada relations end?",
  "resposta": "They ended in 1836.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de uma data específica. A resposta é parcialmente completa, pois menciona uma data sem contexto adicional. Contudo, a afirmação de que as relações entre os EUA e o Canadá terminaram em 1836 é historicamente incorreta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser melhor estruturada."
}