{
  "pergunta": "De que tipo de processo os reformistas islamizados trabalham?",
  "resposta": "dentro dos limites de um governo democrático.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos reformistas dentro do islamismo político. A resposta é quase completa, pois poderia ter detalhado mais sobre como eles operam dentro da democracia, mas é correta e coerente. A fluidez é boa, embora a frase possa ser um pouco mais elaborada para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}