{
  "pergunta": "Quem é a Presidência atual do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é adequadamente completa, mas não fornece contexto adicional sobre a função ou o período de seu mandato. A corretude é alta, pois o nome está correto, mas poderia haver um pequeno erro ao omitir detalhes adicionais. A fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}