{
  "pergunta": "Qual é o sistema eleitoral utilizado para a eleição do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Voto de Transferência Único (STV)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre sistemas eleitorais. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais de detalhe aumentaria a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}