{
  "pergunta": "In which year was the Scottish Parliament established?",
  "resposta": "1998, by the Scotland Act.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história legislativa da Escócia. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o ano e o ato, mas não detalha a primeira sessão. A corretude é máxima, pois a informação é precisa. A fluidez é excelente, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é boa, mas a resposta não foi traduzida para o português, o que implica em uma pequena dedução na pontuação."
}