{
  "pergunta": "Qual é a adaptação proto-germânica do nome do Rhein?",
  "resposta": "Rīnāz",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de linguística histórica, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez da resposta é natural, embora a palavra 'Rīnāz' não seja tão comum no cotidiano. O português utilizado é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}