{
  "pergunta": "Quantos membros compõem o Parlamento Escocês?",
  "resposta": "129",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é completa, abordando diretamente e exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora a frase possa parecer um pouco abrupta (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser um pouco mais polida (qualidade_portugues 4)."
}