{
  "pergunta": "Quem é citado com uma citação em ",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, e Abdallah Mazandaran são mencionados na seção de ",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta não exige análise ou inferência profunda. A completude é adequada, mas não totalmente precisa, pois não especifica em que contexto ou artigo exato essas figuras são citadas. A corretude é boa, pois a resposta menciona corretamente os indivíduos listados. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, embora a resposta pudesse ser um pouco mais detalhada."
}