{
  "pergunta": "Quais genocídios são mencionados como tendo o imperialismo como motivação?",
  "resposta": "genocídio circasso e genocídio herero e namaqua",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da motivação por trás de genocídios específicos, o que é de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente os genocídios mencionados nos dados fornecidos. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}