{
  "pergunta": "Quais influências o islamismo político rejeita?",
  "resposta": "influências não-muçulmanas, especialmente ocidentais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do islamismo político e suas posições. A resposta é quase totalmente completa, capturando a essência das influências rejeitadas, mas poderia mencionar mais especificamente os aspectos econômicos, sociais e culturais. A corretude é alta, embora não explore a profundidade total do tema. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}