{
  "pergunta": "De qualthemais origina o Rhine?",
  "resposta": "Bavília, Hesdro, Rhenish(causes), Saarland",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas contém um erro de digitação ('qualthemais' em vez de 'qual temais'). A resposta menciona locais incorretamente e de forma truncada, não fornecendo uma origem clara e precisa. A fluidez é prejudicada pela estrutura confusa e pela falta de clareza, e a qualidade do português é afetada por erros de ortografia e gramática."
}