{
  "pergunta": "Qual é a ideologia do Nahdlatul Ulama?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a organização Nahdlatul Ulama, exibindo uma complexidade média. A resposta é direta e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que é 'Islamism' no contexto da organização. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja muito concisa. A corretude é alta, pois a associação do Nahdlatul Ulama ao Islamismo é factual."
}