{
  "pergunta": "Qual é a relação da Virtue Party com o islamismo?",
  "resposta": "tem o islamismo como sua ideologia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a Virtue Party e sua ideologia. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir um pouco mais de detalhes sobre como o islamismo se manifesta na ideologia da Virtue Party. A corretude é total, pois a Virtue Party de fato adota o islamismo como ideologia. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para fluir melhor. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}