{
  "pergunta": "Qual template é usado na página do Islâmismo no DBpedia?",
  "resposta": "Template:Islam_topics, Template:Authority_control, Template:Main_list, Template:Salafi, Template:See, Template:Use_dmy_dates, Template:When e Template:Wiktionary-inline.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta lista os templates de forma clara, embora não explique o contexto ou uso de cada template, o que poderia aumentar a complexidade e completude. A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a lista poderia ser um pouco mais integrada ao texto. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}