{
  "pergunta": "Quantos números primos positivos existem menores do que 1000?",
  "resposta": "168",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número exato de primos, mas não lista todos eles, o que poderia aumentar a completude. A corretude é total, pois o número 168 está correto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e concisa."
}