{
  "pergunta": "Qual é a estrutura organizacional principal do Parlamento?",
  "resposta": "Ele tem comitês como \"Economy, Energy and Tourism\" e \"Education, Lifelong Learning and Culture\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a estrutura interna do Parlamento, o que é além de uma simples memorização factual, mas não é extremamente complexa (complexidade 3). A resposta menciona alguns comitês, mas não aborda todos os aspectos da estrutura organizacional (completude 2). A resposta está correta em relação aos comitês mencionados, embora não completa (corretude 4). A fluidez da leitura é boa, mas poderia ser aprimorada com uma explicação mais detalhada (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com apenas pequenas imprecisões como o uso de aspas desnecessárias (qualidade_portugues 4)."
}