{
  "pergunta": "Qual foi a data da última eleição para o Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "2021-05-06",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização de uma data específica. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}