{
  "pergunta": "Quais são os sinais associados ao Islamismo?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas poderia ser interpretada de diversas formas. A resposta é incompleta, pois menciona apenas nomes sem contexto, não explicando como eles são sinais do Islamismo. A corretude é parcial, pois os nomes citados são de figuras associadas ao Islamismo, mas não explicam a relevância. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}