{
  "pergunta": "Qual é a longitude da foz do Reno na imagem representativa 'Fähre-Altrip Schiffe.jpg'?",
  "resposta": "8.6722221374512",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a localização geográfica de uma foz específica, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo a longitude exata, mas falta a unidade de medida (graus). A corretude é alta, pois a informação está precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com a inclusão da unidade de medida."
}