{
  "pergunta": "Qual grupo é mencionado como tendo a ideologia do Islamismo nos fatos?",
  "resposta": "Houthi movement",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta está completa, correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}