{
  "pergunta": "Qual movimento, mencionado no contexto, é liderado por Jamal al-Din al-Afghani?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar corretamente a liderança de Jamal al-Din al-Afghani no movimento do Islamismo, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais específica poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é satisfatória, com poucos erros leves."
}