{
  "pergunta": "Dentro de qual sistema trabalham reformistas moderados?",
  "resposta": "sistema democrático",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto político dos reformistas moderados, situando-se numa complexidade média. A resposta é adequada e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o conceito. A corretude é alta, pois a afirmação está coerente com o contexto dado. A fluidez é boa, com uma resposta clara e direta. Por fim, a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}