{
  "pergunta": "Qual é o foco principal do Islamismo segundo o contexto?",
  "resposta": "Implementação da xaria, unidade política pan-islâmica, criação de Estados islâmicos e rejeição de influências não-muçulmanas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do Islamismo político, não sendo trivial. A resposta é completa, abordando todos os aspectos mencionados no contexto. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais clara. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}