{
  "pergunta": "Qual é o objetivo geral do islamismo na sociedade e no governo?",
  "resposta": "Reordenação da sociedade e do estado conforme as leis islâmicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e dos objetivos do islamismo político, o que é refletido na resposta. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda a reordenação conforme as leis islâmicas, mas poderia ter mencionado outros aspectos como a unidade política pan-islâmica. A corretude é alta, mas há uma margem para mais detalhes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}