{
  "pergunta": "Qual é a estrutura legislativa do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "É uma assembleia unicameral.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto legislativo, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia se beneficiar de mais detalhes sobre o sistema de representação proporcional mista. A corretude é total, a fluidez é excelente e o português é impecável, sem erros."
}