{
  "pergunta": "Como são chamados os seguidores do islamismo?",
  "resposta": "al-Islamiyyun.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico para uma resposta correta. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado também o termo mais comum 'muçulmanos'. Ela é totalmente correta e coerente, e apresenta fluidez e qualidade de português impecáveis."
}