{
  "pergunta": "Em qual país o rio Reno desagua no mar?",
  "resposta": "Netherlands",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo apenas factual. A resposta está completa e correta, indicando claramente o país onde o rio Reno desagua. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural se especificasse 'Países Baixos' em vez de 'Netherlands'. A qualidade do português é alta, mas a resposta contém um termo em inglês, o que reduz ligeiramente a nota."
}