{
  "pergunta": "Quando foi fundado o Scottish Parliament?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história do parlamento escocês. A resposta 'nan' indica ausência de informação, sendo incompleta e incorreta. A fluidez e a qualidade do português não são aplicáveis à resposta fornecida, mas a pergunta está bem estruturada."
}