{
  "pergunta": "Quem é considerado um dos representantes importantes do islamismo político?",
  "resposta": "Jamal al-Din al-Afghani.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico do contexto histórico e político para uma resposta adequada. A resposta é completa o suficiente para o tipo de pergunta feita, embora não detalhe a importância de al-Afghani no islamismo político. A corretude é máxima, pois al-Afghani é de fato um representante importante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e ausência de erros gramaticais."
}