{
  "pergunta": "Qual a principal área de interesse de Michael Parenti, de acordo com os dados?",
  "resposta": "Imperialismo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da compreensão básica do contexto fornecido. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}