{
  "pergunta": "Qual é o nome da atual legislatura do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "6th Scottish Parliament.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante. A resposta está correta e quase completa, faltando apenas a tradução para o português ou uma explicação adicional. A fluidez é boa, embora a resposta em inglês possa ser uma limitação para falantes nativos de português. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta não foi traduzida."
}