{
  "pergunta": "É permitido ao público assistir a algumas sessões do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Sim, é permitido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização da informação. A resposta é breve, mas correta e atende razoavelmente ao que foi perguntado. Não há contradições e a fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}