{
  "pergunta": "O National Congress Party (Sudan) adota qual ideologia?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o partido mencionado. A resposta é adequada e completa dentro do contexto da pergunta. A corretude é total, pois o National Congress Party (Sudan) é de fato associado ao Islamismo. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito curta. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas."
}