{
  "pergunta": "O que os islâmicos reformistas e moderados tentam fazer dentro dos limites do democrático?",
  "resposta": "Trabalhar em um processo de reforma democrática",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e das intenções dos islâmicos reformistas e moderados, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e relevante, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente como eles operam dentro de estruturas democráticas. A corretude é boa, pois a resposta está alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são satisfatórias, embora a resposta possa ser mais elaborada para maior naturalidade."
}