{
  "pergunta": "Qual é o sistema eleitoral utilizado pelo Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Sistema adicional de membros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto eleitoral da Escócia. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia explicar brevemente como o sistema funciona. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, refletindo uma resposta precisa, natural e bem escrita."
}