{
  "pergunta": "Líder Atual do Parlamento Escocês",
  "resposta": "A líder atual mencionada nos fatos é Alison Johnstone.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além do fornecimento de uma informação específica. A resposta está quase completa, pois não especifica o papel exato de Alison Johnstone como 'Presiding Officer of the Scottish Parliament', mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos significativos."
}