{
  "pergunta": "Qual é o tamanho aproximado da Assembleia do Escócia?",
  "resposta": "Não há informações diretas sobre a quantidade exata de membros na Assembleia do Escócia. No entanto, ela é descrita como unicameral (uma câmara) e não menciona um número específico.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta não fornece o dado específico, embora mencione corretamente a unicameralidade. A resposta é parcialmente completa e correta, pois poderia ter mencionado o número de deputados (129 MSPs). A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais clara e direta."
}