{
  "pergunta": "Quais são os hiperônimos relacionados à construção mencionados nos dados?",
  "resposta": "Shipbuilding (Construção Navio), Theme Park World, Tropico 4, Quotient Ring, Pullback Bundle, Zariski Tangent Space, Lantern Tower, entre outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do conceito de hiperônimos no contexto da construção, o que indica uma complexidade média. A resposta lista corretamente vários hiperônimos, mas não é totalmente completa, pois poderia incluir todos mencionados. A resposta é bastante correta e coerente, mas contém termos que podem não ser imediatamente reconhecidos como hiperônimos no contexto da construção por todos os leitores, como 'Quotient Ring' e 'Zariski Tangent Space', o que reduz ligeiramente a precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a inclusão de termos em inglês sem tradução ou explicação adicional reduza a fluidez perfeita."
}