{
  "pergunta": "Who is credited with developing Switching Adaptive Message Block?",
  "resposta": "O Donald Davies é creditado por cunhar o nome moderno do conceito de packet switching e inspirar several computer networks from his work.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta e a resposta envolvem contexto histórico e tecnológico. A completude é parcial, já que a resposta poderia ser mais específica sobre o desenvolvimento do Switching Adaptive Message Block. A corretude é aceitável, mas há uma imprecisão ao mencionar 'cunhar o nome moderno' sem especificar diretamente o desenvolvimento do conceito. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada com ajustes na estrutura para maior clareza."
}