{
  "pergunta": "Qual é o principal processo geológico que causa a erodibilidade das montanhas?",
  "resposta": "O principal processo geológico que causa a erodibilidade das montanhas é a erosão.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão além do fato puro, justificando uma complexidade média-baixa. A resposta é adequada e responde à pergunta, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A corretude é boa, pois a erosão é de fato um processo chave, mas poderia incluir mais precisão sobre os tipos de erosão. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com estrutura clara e sem erros significativos."
}