{
  "pergunta": "Quando foi iniciada a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "A crise petrolífera de 1973 foi iniciada em outubro de 1973 com a declaração de um embargo petrolífero por parte da OPAEP.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre um evento histórico. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o ponto solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural."
}