{
  "pergunta": "Qual é outro termo usado para o ano 13 da educação?",
  "resposta": "Sexto superior.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o termo correto, embora pudesse incluir um pouco mais de contexto. A corretude é total, pois 'Sexto superior' é um termo adequado para o ano 13 da educação. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros."
}