{
  "pergunta": "O que são os materiais comuns usados nos fondos de edifícios?",
  "resposta": "Mquentes e concreto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico. A resposta está incompleta e o termo 'Mquentes' parece ser um erro de digitação, possivelmente referindo-se a 'metálicos' ou 'tijolos'. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, exceto pelo termo incorreto."
}