{
  "pergunta": "Que tipo de escolas são listadas nos fatos fornecidos?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer a identificação correta do tipo de escolas mencionadas nos fatos. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, embora não especifique que se trata de um termo genérico aplicável a diversas instituições listadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}