{
  "pergunta": "Qual é o nome do histórico casa em Jacksonville?",
  "resposta": "Napoleon Bonaparte Broward House",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre casas históricas. A resposta está completa e correta, fornecendo o nome exato da casa histórica mencionada no contexto. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}