{
  "pergunta": "O que são as abas de madeira utilizadas em portas e janelas chamadas?",
  "resposta": "As abas de madeira são conhecidas como \"chaves\" ou \"bolsotas\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico do contexto de construção. A resposta é adequada e responde corretamente ao que foi perguntado, embora possa não abordar todos os termos regionais ou técnicos alternativos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}