{
  "pergunta": "De que palavra é retirada a palavra farmácia?",
  "resposta": "de origem gregata, da palavra latina farmakon, significando 'medicação' ou 'fármaco'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, e a resposta é relativamente completa, embora pudesse incluir mais detalhes sobre a evolução do termo. A corretude é alta, mas há uma pequena imprecisão na fluidez ao usar 'gregata' em vez de 'grega'. O português é bem estruturado, mas contém um erro leve na ortografia."
}