{
  "pergunta": "O que geralmente financia as escolas particulares, em vez de tributos?",
  "resposta": "Mensalidades.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do modelo de financiamento das escolas particulares, o que é de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar também outras fontes como taxas extras ou doações, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta direta e clara."
}