{
  "pergunta": "Qual é o termo para o nível educacional destinado a crianças?",
  "resposta": "ensino fundamental",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que é o nível inicial após a educação infantil. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}