{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de uma torre elevada que foi construída recentemente no mundo?",
  "resposta": "The Burj Khalifa em Dubái.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco de conhecimento atual. A resposta está incorreta, pois o Burj Khalifa foi inaugurado em 2010, não sendo recente. A completude é baixa, pois a resposta não especifica a torre recente conforme solicitado. A fluidez é boa, mas a resposta contém um erro de ortografia ('Dubái' em vez de 'Dubai'). A qualidade do português é aceitável, exceto pelo erro mencionado."
}