{
  "pergunta": "Qual é o nome do rio próximo a Jacksonville?",
  "resposta": "St. Johns",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (Complexidade 2). A resposta está completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado (Completude 5). A resposta é totalmente correta e coerente com a pergunta (Corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais enriquecida com contexto adicional (Fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática (Qualidade Portugues 5)."
}