{
  "pergunta": "Qual é o número aproximado de habitantes em Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "950 mil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa, diretamente ao ponto e correta dentro do contexto dado, embora não especifique o ano do censo, que é 2020. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}