{
  "pergunta": "Qual é o nome do ponte localizado em Jacksonville?",
  "resposta": "Fuller Warren Bridge",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possua uma pequena imprecisão gramatical ('ponte' deveria ser 'ponte'). A qualidade do português é aceitável, com apenas um leve deslize gramatical."
}