{
  "pergunta": "O que significa quando uma escola é classificada como Private school?",
  "resposta": "É uma instituição educacional financiada por recursos próprios, geralmente semelhante a um sistema privado.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas requer um entendimento básico do termo 'Private school'. A resposta é adequadamente completa, correta e coerente, embora possa ser mais detalhada para abordar todos os aspectos potenciais do termo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas oportunidades de melhoria na precisão e detalhamento."
}