{
  "pergunta": "Qual unidade militar tem \"Force\" como hiperônimo?",
  "resposta": "\"1st Cavalry Division Artillery (United States)\" é uma unidade militar associada ao termo \"Force\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo uma relação de hiperônimo. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao listar mais exemplos. A corretude é alta, pois a 1st Cavalry Division Artillery está corretamente associada ao termo \"Force\". A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}