{
  "pergunta": "Qual organização é mencionada como tendo \"Force\" como hiperônimo?",
  "resposta": "Law Enforcement Force of Islamic Republic of Iran",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta está quase completa, pois embora correta, poderia incluir a confirmação de que é uma das várias organizações mencionadas. A corretude é máxima, pois a resposta está exata e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}