{
  "pergunta": "Qual é uma fora policial de uma ilha?",
  "resposta": "Polícia do Cayman.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo um exemplo específico de uma fora policial em uma ilha. A resposta é correta e adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata do Royal Cayman Islands Police Service. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve."
}