{
  "pergunta": "A que distância fica Varsóvia do mar Báltico?",
  "resposta": "260 km",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento geográfico contextualizado, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas uma indicação de que é uma distância aproximada. A corretude é total, fluidez é boa embora um pouco seca, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}