{
  "pergunta": "qual foi o horizonte da administração nova (1750)?",
  "resposta": "O horizonte da administração nova (1750) foi designado como \"New France\" e consistia em 13colonias estes mesmos que se referem ao Seven Years' War.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige alguma compreensão do contexto histórico, mas não é muito complexa. A resposta está parcialmente correta e completa, embora o termo '13colonias' esteja incorreto e possa confundir. A fluidez é boa, mas há um pequeno erro de estruturação na frase. A qualidade do português é aceitável, com um erro ortográfico ('colonias' em vez de 'colônias')."
}