{
  "pergunta": "De acordo com o texto, qual é um hiperônimo de 'Force'?",
  "resposta": "Royal Irish Constabulary",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a identificação de um termo relacionado, o que reduz a complexidade. A resposta está incompleta, pois 'Royal Irish Constabulary' é um exemplo específico, não um hiperônimo genérico de 'Force'. A corretude é baixa, pois o hiperônimo deveria ser um termo mais abrangente, não um exemplo específico. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando clareza e correção gramatical."
}