{
  "pergunta": "Qual é o resultado da unificação das forças eletromagnéticas e frágeis?",
  "resposta": "interação eletrofraca",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da física de partículas, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}