{
  "pergunta": "How did the conflict end for the French?",
  "resposta": "The French Surrendered at Montreal in 1760.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é quase completa, pois menciona a rendição francesa em Montreal, mas não detalha o contexto geral da derrota. A corretude e fluidez são máximas, pois a resposta está factualmente correta e bem estruturada em inglês. Contudo, a qualidade do português é mínima, pois a resposta não está traduzida para o português."
}