{
  "pergunta": "Em que rio está localizada a cidade de Varsóvia?",
  "resposta": "Vístula",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento factual, não necessitando de raciocínio complexo (complexidade: 2). A resposta é concisa e completa, abordando totalmente o que foi perguntado (completude: 5). A resposta está correta e coerente com a pergunta (corretude: 5). Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português (fluidez: 5). O par apresenta excelente qualidade de português, sem erros de ortografia ou gramática (qualidade_portugues: 5)."
}