{
  "pergunta": "Onde está localizada Varsóvia geograficamente?",
  "resposta": "Na Europa Central",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento geográfico básico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído mais detalhes como o país, Polônia. A corretude é total e a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia parecer mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}