{
  "pergunta": "Quais povos indígenas participaram da Guerra Franco-Indiana?",
  "resposta": "Foram envolvidos os Algonquins, Catawbas, Ojibwas, Shawnees e a Confederação Wabanaki.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão média do contexto histórico, pois requer conhecimento dos povos indígenas envolvidos no conflito. A resposta é completa e precisa, abordando todos os aspectos solicitados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas pequenas melhorias possíveis para maior naturalidade."
}