{
  "pergunta": "Qual é o tipo principal de força mais forte conhecida?",
  "resposta": "forte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de física e compreensão do contexto das forças fundamentais, sendo de complexidade média. A resposta é correta, mas um pouco vaga e incompleta, pois poderia explicar brevemente a natureza da 'força forte'. A fluidez da resposta é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}