{
  "pergunta": "Ouverture d'Assommore de Sigismundo em Varsóvia data de qual ano?",
  "resposta": "Foi transferida para Varsóvia em 1569.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história de Varsóvia, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter sido mais explícita sobre o evento histórico. A corretude é total, pois a data está correta. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}