{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro-ministro britânico que conduziu a guerra com habilidade e vigor em 1757?",
  "resposta": "Pitt, o Velho",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a liderança britânica durante a Guerra Franco-Indígena, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Ambos, pergunta e resposta, apresentam excelente fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}