{
  "pergunta": "Qual ideologia é compartilhada pelo Conservative Party of Canada (1867–1942)?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre a relação entre o partido e o imperialismo. A corretude é boa, mas há uma margem de erro sem detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa."
}