{
  "pergunta": "Qual foi uma das batalhas onde George Washington participou durante a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Batalha de Quebec",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e participação de George Washington, o que a torna de média complexidade. A resposta, embora clara, é parcialmente correta, pois George Washington esteve envolvido em outras batalhas além da Batalha de Quebec, como a Batalha de Fort Necessity. A completude é prejudicada pela especificidade incorreta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta diminui a corretude."
}