{
  "pergunta": "O Ministério de Finanças da Polônia tem sede principal em que cidade?",
  "resposta": "Warsaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural se incluísse a palavra 'cidade' para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}