{
  "pergunta": "Quando começou e terminou a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "A Guerra Franco-Indígena começou em maio de 1754 e terminou em outubro de 1763.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e fluída, mas contém uma leve artificialidade na estrutura da frase. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}