{
  "pergunta": "O que é a \"Departamento de Polícia de Victoria\"?",
  "resposta": "Departamento de Polícia de Victoria.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é muito vaga, não fornecendo informações adicionais sobre o Departamento de Polícia de Victoria. A resposta é tecnicamente correta, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A fluidez e a qualidade do português estão adequadas, sem erros significativos."
}