{
  "pergunta": "Qual o foco principal do contexto sobre a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Identificar o conflito como uma guerra entre a França e povos indígenas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta e resposta são diretas e exigem compreensão mínima. A completude é parcial, faltando detalhes sobre o contexto histórico. A corretude é aceitável, mas há margem para erro sobre a natureza exata do conflito. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}