{
  "pergunta": "Como a cidade está dividida administrativamente?",
  "resposta": "Divisada em distritos e bairros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais do que memorização, pois menciona a estrutura administrativa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar o número de distritos e bairros. A corretude é boa, fluidez é natural, e a qualidade do português é aceitável com apenas pequenos ajustes necessários (por exemplo, 'divisada' poderia ser 'dividida')."
}