{
  "pergunta": "Qual partido político possui ideologia Imperialism entre os anos de 1867 e 1942?",
  "resposta": "Conservative Party of Canada (1867–1942)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político para identificar corretamente o partido associado ao imperialismo, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente alinhada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, sem erros de ortografia ou gramática."
}