{
  "pergunta": "Quais países têm forças policiais específicas?",
  "resposta": "País como Cingapura (Royal Cayman Islands Police Service), Nova Zelândia (Victoria Police Department), e Colômbia (National Police of Colombia)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta, embora mencione países corretos, é parcialmente completa e poderia incluir mais exemplos. A corretude é questionável, pois o Royal Cayman Islands Police Service pertence às Ilhas Cayman e não a Cingapura. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma imprecisão geográfica."
}