{
  "pergunta": "Qual batalha levou à captura de Quebec?",
  "resposta": "Batalha dos Planos de Abraham em 1759",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e bem estruturada, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas escolhas de palavras que poderiam ser mais naturais."
}