{
  "pergunta": "Qual é o substantivo associado à palavra-chave \"Force\" na polícia do estado de Nova York nos Estados Unidos?",
  "resposta": "New_York_State_Police",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está totalmente correta e completa, fornecendo o nome exato da polícia estadual. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. Não há contradições ou erros significativos."
}