{
  "pergunta": "A expressão latina mais conhecida que se refere a um território governado é chamada de quê?",
  "resposta": "Imperium Romanum",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter explicado brevemente o significado da expressão. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}