{
  "pergunta": "Qual é a agência da UE para segurança das fronteiras externas localizada em Varsóvia?",
  "resposta": "Frontex",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a localização de uma agência da União Europeia, o que não é trivial e requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é completa, correta e fluída, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}