{
  "pergunta": "Qual categoria está associada ao Imperialism no contexto de economia marxista?",
  "resposta": "Category:Marxian economics",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que o termo 'Imperialism' é utilizado dentro da economia marxista, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco técnica e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}