{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina relacionada ao Imperialism de acordo com os dados fornecidos?",
  "resposta": "Wolfgang Mommsen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um especialista na área, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se mencionasse outros especialistas ou como Wolfgang Mommsen é reconhecido no campo. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais significativos."
}