{
  "pergunta": "O que é fora de atrito?",
  "resposta": "força que se opõe ao movimento",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e comum em contextos introdutórios de fisica, exigindo conhecimento básico. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar como a fora de atrito atua ou mencionar os tipos de atrito. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa."
}