{
  "pergunta": "O termo 'Force' se aplica a qual das seguintes entidades no contexto militar?",
  "resposta": "Royal Irish Constabulary",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto militar e do uso do termo 'Force', o que indica uma complexidade média. A resposta, embora correta no sentido de que 'Royal Irish Constabulary' é uma entidade que possui o hiperônimo 'Force', é incompleta, pois não especifica que é uma força policial militarizada e não aborda outras entidades listadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem de erro na precisão da resposta por não ser totalmente informativa."
}