{
  "pergunta": "Qual é o nome da principal atração turística de Varsóvia?",
  "resposta": "Barbáca, Coluna de Sigismundo, e o Castelo Real são suas principais atrações turísticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre Varsóvia, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona várias atrações turísticas principais, embora não especifique a mais importante. A corretude é total, pois os locais mencionados são de fato atrações turísticas relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e apenas algumas questões de pontuação e estilo que poderiam ser melhoradas."
}