{
  "pergunta": "Qual é a categoria principal associada ao termo 'Imperialism'?",
  "resposta": "Category:Imperialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco artificial devido à estrutura direta da resposta. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser mais natural."
}