{
  "pergunta": "Qual o nome dado à interação que envolve a troca de fótons?",
  "resposta": "eletromagnética",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de física de partículas, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido um pouco mais sobre a natureza da interação eletromagnética. No entanto, ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluentes e naturais em português, e não apresentam erros ortográficos ou gramaticais."
}