{
  "pergunta": "Qual é o nome do castelo histórico localizado no centro de Varsóvia?",
  "resposta": "Castelo Real",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre Varsóvia. A resposta é quase completa, pois poderia incluir um pequeno detalhe adicional, como sua localização precisa no Castelo de Varsóvia. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}