{
  "pergunta": "Qual hiperônimo é compartilhado por Jatiya Rakkhi Bahini e Hellenic Navy?",
  "resposta": "Force",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um termo mais abrangente (hiperônimo) aplicado a entidades específicas, o que demanda uma compreensão do contexto. A resposta está completa e correta, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}