{
  "pergunta": "Quantas pessoas estavam nas colônias britânicas norte-americanas durante a guerra?",
  "resposta": "2 milhões,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a demografia das colônias britânicas na América do Norte durante a guerra, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, mas falta clareza final (a vírgula no fim é desnecessária). A corretude é alta, embora não haja detalhes adicionais para confirmar a precisão exata do número. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a falta de uma pontuação adequada no final da resposta impede a nota máxima."
}