{
  "pergunta": "Como o estresse mecânico em um fluido se manifesta?",
  "resposta": "Mudanças em sua pressão e volume.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de estresse mecânico no contexto de fluidos, sem ser extremamente complexa. A resposta é adequada e correta em termos técnicos, embora um pouco breve para ser totalmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}