{
  "pergunta": "Qual foi a população aproximada de Varsóvia em 2012?",
  "resposta": "1.716.855 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de dados. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser um pouco mais natural. A corretude é total, baseando-se diretamente nos dados fornecidos."
}