{
  "pergunta": "Qual é a classificação da sub-divisão de Varsóvia?",
  "resposta": "City county",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e direta, abordando exatamente o que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}