{
  "pergunta": "Qual é a origem da palavra 'imperialismo'?",
  "resposta": "latina",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a etimologia da palavra. A resposta é parcialmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação mais detalhada sobre como 'imperialismo' deriva do latim 'imperium'. A corretude é alta, pois a origem latina é precisa, e a fluidez e a qualidade do português são adequadas e sem erros."
}