{
  "pergunta": "Após a ocupação de Montreal em 1760, quais possessões francesas passaram para as mãos dos britânicos?",
  "resposta": "todas as possessões francesas no Canadá",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da ocupação de Montreal. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Ambos são fluidos e bem estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}