{
  "pergunta": "Quando Varsóvia foi fundada?",
  "resposta": "13世纪",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é parcialmente completa, pois deveria ser mais específica com o ano. A corretude é aceitável, mas imprecisa, pois a resposta está em chinês e não especifica o ano exato. A fluidez é prejudicada pela resposta não estar em português. A qualidade do português é baixa, já que a resposta está em outro idioma."
}