{
  "pergunta": "Quantos moradores tem a maior área metropolitana em Varsóvia?",
  "resposta": "2.666 milhões",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está quase completa, pois poderia especificar se refere à população estimada de um ano específico. A corretude é alta, mas sem contexto temporal fica sujeita a atualizações. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente melhorada com a inclusão de uma unidade de tempo para maior precisão."
}