{
  "pergunta": "Qual é o nome da cidade onde ocorreu o Levante do Gueto de Varsóvia?",
  "resposta": "Gueto de Varsóvia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico do Levante do Gueto de Varsóvia, o que a torna de média complexidade. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que o levante ocorreu em Varsóvia, no gueto estabelecido pelos nazistas. A fluidez é boa, sem estranhezas no idioma, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}