{
  "pergunta": "Qual foi o período temporal da Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "A Guerra Franco-Indígena ocorreu entre as décadas de 1750 e 1760.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo uma informação temporal específica. A resposta é quase completa, pois embora correta, poderia ser mais precisa indicando os anos exatos de 1754 a 1763. A corretude é alta, mas há uma margem de erro na precisão temporal. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e bem estruturada."
}