{
  "pergunta": "Quem foi o comandante britânico que liderou a captura de Quebec?",
  "resposta": "James Wolfe",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre a Guerra Franco-Indígena, o que dá uma complexidade média. A resposta está completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com uma frase mais elaborada."
}