{
  "pergunta": "Are there any eco-tourism spots near varsóvia?",
  "resposta": "Yes, protected areas are available.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta também, exigindo mínima compreensão além de conhecimento factual. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica quais áreas são essas. A corretude é aceitável, mas genérica. A fluidez é razoável, embora a resposta possa parecer um pouco artificial para um falante nativo de português. A qualidade do português é mediana, pois a resposta contém uma estrutura simples e direta, mas poderia ser mais detalhada e natural."
}