{
  "pergunta": "Qual a função do 'Joint Task Force 2'?",
  "resposta": "Joint Task Force 2 possui hiperônimo Force.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta envolve apenas a identificação de um hiperônimo. A completude é muito insuficiente, não fornecendo informações sobre a função específica do 'Joint Task Force 2'. A corretude é parcial, já que, embora a afirmação sobre o hiperônimo seja verdadeira, ela não responde à pergunta feita. A fluidez é boa, com uma estrutura de frase clara e natural. A qualidade do português é correta, sem erros graves de ortografia ou gramática."
}