{
  "pergunta": "O contexto fornece detalhes sobre a economia de Varsóvia?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo apenas a identificação de informações específicas no contexto. A resposta é concisa e completa dentro do que foi solicitado, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável."
}