{
  "pergunta": "Sútereté du Québec é que tipo de entidade?",
  "resposta": "Força.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta e não especifica que tipo de 'força' a Sûreté du Québec representa, sendo esta a polícia provincial do Quebec. A corretude é parcial, pois embora a resposta não esteja incorreta, falta clareza no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura simples e sem erros gramaticais."
}