{
  "pergunta": "Kazimierz Porębski faleceu em que cidade?",
  "resposta": "Warsaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da localização de um evento específico (morte de Kazimierz Porębski). A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. A fluidez é boa, embora a resposta 'Warsaw' possa parecer um pouco abrupta para um leitor nativo, poderia ser ligeiramente mais natural com 'em Varsóvia'. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser melhorada com a inclusão do nome em português."
}