{
  "pergunta": "Qual foi um dos comandantes que participou das derrotas na batalha de la Bataille de Quebec loss e subsequentemente a batalha de la Bataille de Ticonderoga?",
  "resposta": "Alexander McKee",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento específico sobre comandantes da Guerra Franco-Indígena. A completude é parcial, já que a resposta poderia mencionar mais detalhes sobre as batalhas e o papel de Alexander McKee nelas. A corretude é alta, pois Alexander McKee realmente participou das batalhas mencionadas. A fluidez é boa, com uma leitura natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}