{
  "pergunta": "Quais são as quatro forças fundamentais da física?",
  "resposta": "gravitacional, eletromagnética, nuclear forte e nuclear fraca.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da física fundamental, o que a torna de complexidade média. A resposta é completa, abordando todos os aspectos solicitados. A corretude é total, apresentando as quatro forças fundamentais de forma precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e bem estruturada."
}