{
  "pergunta": "Em que ano Varsóvia foi classificada como a 32ª cidade mais habitável do mundo?",
  "resposta": "2012",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de informações específicas. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e qualidade de português impecável."
}