{
  "pergunta": "Em qual ano Varsovia passou a ser capital da Polônia-Lituânia?",
  "resposta": "1569",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, o que a coloca na média complexidade. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, pois o ano fornecido está correto. A fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade na resposta pudesse ser ideal. A qualidade do português é correta, mas a frase poderia ser mais elaborada para fluir melhor."
}