{
  "pergunta": "Qual entidade é um hiperônimo de 'Abraham–Lorentz force'?",
  "resposta": "Force.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico de termos técnicos em física, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa ao explicar brevemente o conceito de 'Force' como um hiperônimo. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}