{
  "pergunta": "Qual foi o objetivo principal da Guerra Francelândiana no Canadá francês?",
  "resposta": "Controle das linhas de comunicação e, por conseguinte, o poder naval.",
  "complexidade": 4,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é alta pois exige compreensão do contexto estratégico da guerra. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar as implicações e resultados específicos. A corretude é boa, mas há margem para erros ao não detalhar mais precisamente as consequências do controle naval. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}