{
  "pergunta": "Qual a extensão do conteúdo fornecido?",
  "resposta": "O texto é extremamente conciso.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta, embora adequada, é breve e não oferece detalhes adicionais. A complexidade é mínima, pois não exige análise profunda. A completude é aceitável, pois a resposta indica brevidade, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta é coerente com a pergunta. A fluidez é natural, e o português é impecável, sem erros."
}