{
  "pergunta": "Qual foi o período em que a guerra franco-indiana ocorreu?",
  "resposta": "Da primavera de 1754 até 1763.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco formal, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}