{
  "pergunta": "Qual é o nome do partido político canadense que adota o imperialismo como ideologia?",
  "resposta": "Conservative Party of Canada (1867–1942)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual da ideologia de um partido político histórico, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}