{
  "pergunta": "Qual é a principal universidade de Varsóvia?",
  "resposta": "Universidade de Varsóvia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma análise complexa, mas está bem formulada. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser considerada um pouco breve. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}