{
  "pergunta": "O texto apresenta exemplos de aplicação da força?",
  "resposta": "Não, o texto não apresenta exemplos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da compreensão do contexto. A resposta é completa, correta e fluída, embora possa parecer um pouco mais natural com uma justificativa adicional. A qualidade do português é boa, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos significativos."
}