{
  "pergunta": "Qual é o cargo do prefeito da cidade de Varsóvia atualmente?",
  "resposta": "Bogdan Nowak",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento atualizado sobre política local. A resposta, embora fluída e bem estruturada em português, está incorreta, pois Bogdan Nowak não é o prefeito de Varsóvia. A completude é adequada, mas a falta de precisão na corretude compromete a avaliação geral."
}