{
  "pergunta": "Qual é a definição de imperialismo segundo o contexto fornecido?",
  "resposta": "O imperialismo é uma 'unidade política' composta por vários territórios e povos, normalmente criada por conquista, onde um centro dominante exerce controle sobre periferias subordinadas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, abordando a essência do conceito de imperialismo conforme o contexto. A corretude é total e a resposta é bem estruturada e clara, com fluidez aceitável para um falante nativo de português e sem erros gramaticais ou ortográficos."
}