{
  "pergunta": "Qual instituição de ensino superior está sediada em Warsaw?",
  "resposta": "A Universidade Tecnológica de Warsaw.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre instituições de ensino em Warsaw. A resposta é correta e adequada, mas poderia ter mencionado outras instituições para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}