{
  "pergunta": "Que conceito é utilizado para descrever a capacidade de um objeto resistir a alterações em sua velocidade?",
  "resposta": "Inércia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da física, especificamente sobre a Primeira Lei de Newton. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}