{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de forças aéreas nacionais?",
  "resposta": "Exemplos incluem: Regia Aeronautica, Republika Srpska Air Force e Royal Canadian Air Force.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é relevante, mas poderia incluir mais exemplos para ser mais completa. A resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a inclusão de termos em inglês possa ser melhorada com tradução."
}