{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre força elástica e força plástica?",
  "resposta": "A força elástica é uma força de contato que faz com que dois objetos se desviem um do outro, mas retornem à sua posição original quando a força é removida. Por outro lado, a força plástica é uma força de contato que causa deformação permanente em um objeto, mesmo após a remoção da força.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem um entendimento básico dos conceitos de física, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas um pouco mais de detalhes específicos sobre os contextos onde cada força é aplicada. A corretude é total, apresentando uma definição precisa das forças elástica e plástica. A fluidez é natural, com boa estruturação das ideias, mas poderia ser mais clara com exemplos. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}