{
  "pergunta": "Qual foi o conflito entre britânicos e franceses na América do Norte entre 1754 e 1763?",
  "resposta": "Guerra Franco-Indígena",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento histórico específico. A resposta está correta, mas é extremamente breve, não abordando todos os aspectos do conflito, como alianças e desdobramentos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais detalhada."
}