{
  "pergunta": "Qual líder nativo teve um papel importantíssimo na guerra?",
  "resposta": "o Chefe dos Wabanaki, que uniu vários povos nativos contra os Britâncos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a participação de líderes nativos na guerra, o que vai além da memorização de fatos gerais. A resposta é relativamente completa, identificando o Chefe dos Wabanaki e seu papel de união contra os britânicos, embora pudesse incluir mais detalhes sobre a importância dessa liderança. A corretude é alta, pois a informação está coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas apresentam pequenos deslizes, como 'Britâncos' em vez de 'britânicos'."
}