{
  "pergunta": "Quem liderou a Grã-Bretanha na guerra com habilidade e vigor a partir de 1757?",
  "resposta": "Pitt, o Velho",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo meramente factual. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente o líder britânico. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais explicativa para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}