{
  "pergunta": "Que força militar colonial americana participou diretamente dessa guerra?",
  "resposta": "Virginia Regiment.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar uma força militar específica, o que é de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ser mais detalhada sobre o papel do Virginia Regiment, mas é precisa e correta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e bem estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}