{
  "pergunta": "Quando começou a guerra francesa e indiana?",
  "resposta": "1754–1763)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico para fornecer uma resposta temporal precisa. A resposta é completa e correta, indicando o período exato do conflito. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural se não incluísse o parêntese fechado de forma isolada."
}