{
  "pergunta": "Qual tipo de força está relacionado com mudanças na velocidade de rotação de um objeto?",
  "resposta": "torque",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de forças e movimento, especificamente sobre rotação, o que a torna de média complexidade. A resposta 'torque' é totalmente correta e completa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma resposta ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia melhorar com um pouco mais de detalhe na resposta."
}