{
  "pergunta": "What is Warsaw's subdivision name?",
  "resposta": "City county",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio ou síntese. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre o que é um 'City county'. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais natural em português. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes necessários para melhorar a naturalidade."
}