{
  "pergunta": "Quem foi o comandante francês durante a batalha de Fort Duquesne?",
  "resposta": "O marquês de Montcalm.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e diretamente relevante para a pergunta, embora a complexidade do nome 'Marquês de Montcalm' possa levar a uma leve margem de erro em termos de corretude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}