{
  "pergunta": "Qual força britânica capturou Québec em 1759?",
  "resposta": "O exército britânico sob James Wolfe.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, cobrindo exatamente o que foi perguntado. A fluidez da resposta é natural, embora possa ser ligeiramente aprimorada para um falante nativo. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}