{
  "pergunta": "Qual modelo descreve todas as partículas conhecidas e forças fundamentais, exceto a gravidade?",
  "resposta": "Modelo Padrão",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre física de partículas e a resposta é precisa e completa. A complexidade é alta porque envolve conceitos científicos específicos. A resposta aborda integralmente a pergunta, sem deixar lacunas. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais explicativa para um leigo. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}