{
  "pergunta": "A Guerra Franco-Indígena durou apenas um século?",
  "resposta": "False",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a duração da Guerra Franco-Indígena, que não é trivial, mas também não requer uma análise profunda. A resposta é concisa e correta, mas falta um pouco de completude ao não explicar a duração real. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}