{
  "pergunta": "Qual é uma força policial municipal?",
  "resposta": "Polícia Municipal de Ponce.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta de um tipo específico de força policial. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, embora pudesse ser mais completa ao fornecer um contexto adicional sobre a Polícia Municipal de Ponce. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser mais natural."
}