{
  "pergunta": "Quem é a pessoa associada à morte em Warsaw?",
  "resposta": "Michał Kalecki.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer identificar uma pessoa específica associada ao evento de morte em Warsaw, o que envolve compreensão contextual (complexidade 3). A resposta é completa, correta e precisa (completude 5, corretude 5). Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}