{
  "pergunta": "O que é a força que age na direção perpendicular à superfície de contato?",
  "resposta": "pressão normal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um conceito específico da física, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter explicado brevemente o conceito de pressão normal para maior clareza. A corretude é total, pois a definição está precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais explicativa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}