{
  "pergunta": "Quem era o líder dos marroquinos durante essa guerra?",
  "resposta": "Abdelhafid Bou Hadjelloul",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a Guerra Franco-Indígena. A resposta é adequada e completa em termos de fornecer um nome, embora não detalhe o papel ou contexto de Abdelhafid Bou Hadjelloul. A corretude é alta, assumindo que o nome está correto e pertinente ao contexto. A fluidez é boa, pois ambos são claros e estruturados corretamente em português. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma questão de acentuação no nome próprio que poderia ser considerada."
}