{
  "pergunta": "Quem foi o comandante do exército francês durante a Batalha de Vaudreuil?",
  "resposta": "O comandante francês na Batalha de Vaudreuil foi o Chevalier de Lévis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a Guerra Franco-Indígena, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Além disso, apresenta fluidez natural e excelente qualidade do português."
}