{
  "pergunta": "Como se posiciona a economia de Varsóvia na Polônia?",
  "resposta": "É a maior economia do país.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico. A resposta é adequada, embora possa faltar profundidade para ser considerada totalmente completa. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez da leitura é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}