{
  "pergunta": "Em qual ano Varsóvia ficou em 4º lugar na categoria 'Amigável para Negócios'?",
  "resposta": "2017.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase completa, pois poderia beneficiar-se de um contexto adicional sobre a fonte da classificação. No entanto, está totalmente correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}