{
  "pergunta": "O que Progressive Party (Cape Colony) possui ideologia?",
  "resposta": "Progressive Party (Cape Colony) possui ideologia Imperialism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político do Progressive Party (Cape Colony), o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o que significa 'Imperialism' no contexto, mas está correta e coerente. A fluidez é boa, embora um pouco artificial devido à estrutura direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}