{
  "pergunta": "Quais templates são usados nas páginas Wiki relacionadas à Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Campaignbox French and Indian War, Citation needed, Cite web, Flag, Flagg, Flagicon image, More citations needed section, US history, Which",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a estrutura das páginas da Wikipedia, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, listando todos os templates mencionados. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia ter sido mais claro que se trata de templates usados em artigos específicos. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural em termos de estrutura para um falante nativo de português. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}