{
  "pergunta": "Qual é a área geográfica da ambaíba em 2024?",
  "resposta": "Qual é a área geográfica da ambaíba em 2024?",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são idînticas e, portanto, não fornecem informação alguma. A complexidade é baixa, pois não exige qualquer raciocínio ou síntese. A completude e a corretude são as mais baixas possíveis, visto que a resposta não responde à pergunta. A fluidez é aceitável, pois embora repetitiva, a estrutura gramatical está correta. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a repetição impede uma nota mais alta."
}