{
  "pergunta": "Onde fica localizada a Estação Ferroviária de Varsóvia Rembertów?",
  "resposta": "Warsaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta requer uma informação factual simples. A completude é baixa, já que a resposta 'Warsaw' não especifica a localização dentro da cidade de Varsóvia. A corretude é aceitável, pois embora a resposta esteja correta, falta precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com mais detalhes específicos."
}