{
  "pergunta": "Qual é a fórmula que relaciona força, massa e aceleração?",
  "resposta": "F = m * a",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois trata-se de um conceito fundamental da física. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente a fórmula solicitada. A corretude é alta, pois a fórmula está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}