{
  "pergunta": "Qual foi o período histórico da Guerra franco-indiana em que ocorreu?",
  "resposta": "Foi um conflito da década de 1750 na Nova França e nos Colonizadores Americanos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é simples e a resposta exige um conhecimento básico do período. A completude é parcial, pois a resposta poderia incluir os anos exatos do conflito (1754-1763). A corretude é aceitável, mas imprecisa, já que menciona apenas a década de 1750 sem os anos completos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros gramaticais."
}