{
  "pergunta": "Qual é uma força militar que tem 'Force' como hiperônimo?",
  "resposta": "Imperial Japanese Army Air Service",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico de termos militares. A resposta é totalmente completa e correta, abordando diretamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora o nome da força militar não seja comum no português. A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical adequada e ortografia correta."
}