{
  "pergunta": "Quem nasceu em Varsóvia?",
  "resposta": "- Zbigniew Brzezinski\n- Michał Kalecki\n- Mieczysław Weinberg\n- Stanisław Fołtyn\n- Yehudit Hendel\n- Zdzisław Peszkowski\n- Przemysław Bobak\n- Piotr Słonimski\n- Nahum Nir\n- Natalie Przybysz\n- Mike Chlasciak\n- Tadeusz Piotrowski\n- Stanisław Bułak-Bałachowicz\n- Stefán Ołdak\n- Rachel Zilberberg\n- Teresa Iżewska\n- Zbigniew Messner\n- Zbigniew Burzyński\n- Władysław Wankie\n- Xawery Dunikowski",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, mas a resposta exige conhecimento específico sobre personalidades nascidas em Varsóvia, o que a torna de média complexidade. A completude é quase total, pois lista várias pessoas relevantes, mas poderia incluir mais nomes para ser exaustiva. A corretude é alta, mas não perfeita, pois algumas personalidades listadas possuem outros vínculos com Varsóvia além do nascimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e nomes corretamente grafados, embora a resposta seja um pouco longa e possa ser confusa devido à quantidade de nomes."
}