{
  "pergunta": "Qual foi o nome da batalha que ficou conhecida por ser um dos primeiros atacos 英陆军做的?",
  "resposta": "Battle of Quebec",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a Guerra Franco-Indígena e o envolvimento britânico, o que é de complexidade média. A resposta está correta, mas incompleta, pois não especifica que foi um dos primeiros ataques significativos. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português é muito baixa devido à mistura de idiomas e falta de clareza na pergunta."
}