{
  "pergunta": "Qual é a subdivisão administrativa de Varsóvia?",
  "resposta": "City county",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa e precisa, embora o termo 'City county' possa ser pouco familiar para quem não conhece a estrutura administrativa polonesa. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais contextualizada para o português. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia incluir uma tradução ou explicação do termo 'City county'."
}