{
  "pergunta": "Qual é a unidade de medida da força?",
  "resposta": "A unidade de medida da força é o Newton (N).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar brevemente o Sistema Internacional de Unidades para maior precisão. A corretude é máxima, sem erros ou contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e pouquíssimos erros, se houver."
}