{
  "pergunta": "Quais foram alguns dos combatentes no French and Indian War?",
  "resposta": "Algonquin, Catawba, Ojibwa, Shawnee, e Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a guerra, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, abordando alguns dos principais grupos nativos americanos envolvidos, embora possa não listar todos. A corretude é boa, pois os grupos mencionados realmente participaram do conflito. A fluidez da resposta é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é adequada, com poucos erros ou imprecisões."
}