{
  "pergunta": "O que é 'torque'?",
  "resposta": "Força que produz mudanças na velocidade de rotação de um objeto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta abordam um conceito da mecânica clássica, exigindo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir mais detalhes sobre como o torque atua (completude 4). A corretude é total, pois a definição fornecida está precisa e coerente com o conceito (corretude 5). A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais natural (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}