{
  "pergunta": "Quem lutou na guerra francesa e indiana para garantir o controle das fronteiras entre o colony britânico e a Nova França?",
  "resposta": "Osols do Ohio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta solicita informações básicas sobre os participantes da guerra. A completude é muito baixa, pois a resposta é incompleta e não especifica os grupos ou forças envolvidas. A corretude é incorreta, pois 'Osols do Ohio' não é uma referência apropriada aos combatentes principais. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara e precisa. A qualidade do português é aceitável, apesar de conter um erro de ortografia ('Osols' em vez de 'O povo')."
}