{
  "pergunta": "Qual é o termo técnico usado para a influência que causa deformação em um fluido, determinando mudanças em sua pressão e volume?",
  "resposta": "Estresse mecânico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre termos técnicos em mecânica, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e correta, abordando precisamente o termo solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais natural com um complemento simples, como 'É conhecido como estresse mecânico'."
}