{
  "pergunta": "Como o 'will to live' se relaciona com o conceito de força na filosofia?",
  "resposta": "interpretação filosófica da força como motivação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta exige uma compreensão intermediária de conceitos filosóficos, relacionando 'will to live' com força como motivação. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada e explicativa. A resposta é correta dentro do contexto dado, embora se beneficie de uma explicação mais aprofundada. A fluidez é boa, com uma estrutura natural e clara, e a qualidade do português também é aceitável, com poucos erros leves de concordância ou pontuação."
}