{
  "pergunta": "Qual é o status administrativo de Varsóvia?",
  "resposta": "Condado da cidade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além de uma informação contextual específica. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais elaborada."
}