{
  "pergunta": "Que unidade alternativa de medida física está associada à página sobre \"Força\" no DBpedia?",
  "resposta": "Libra-força (pound-force)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto de 'Força' no DBpedia e a identificação de uma unidade alternativa de medida. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter especificado mais detalhes sobre a relação entre 'Força' e 'Libra-força' no DBpedia. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e não contradiz a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}