{
  "pergunta": "Qual partido político canadense possui ideologia imperialista durante o período de 1867 a 1942?",
  "resposta": "Conservative Party of Canada (1867–1942)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político do Canadá, não sendo apenas factual. A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado. A corretude é alta, embora possa haver nuances na ideologia que não foram exploradas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza."
}