{
  "pergunta": "Qual sítio da UNESCO está localizado em Varsóvia?",
  "resposta": "Centro Histórico de Varsóvia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento específico sobre patrimônios da UNESCO. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, além de apresentarem uma qualidade impecável no português."
}