{
  "pergunta": "Qual é o aproximado do tempo human?",
  "resposta": "Quase trezentos anos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio complexo, mas carece de clareza e contexto adequado. A resposta é incompleta, pois não especifica a que se refere o 'tempo human'. A corretude é aceitável se inferirmos que a resposta se refere ao tempo para melhorar as leis de Newton, mas sem contexto claro, a precisão é questionável. A fluidez é boa, com uma estrutura simples e direta. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma leve falta de clareza na pergunta."
}