{
  "pergunta": "Que tipo de deformação pode ser causada por força em objetos flexíveis?",
  "resposta": "Deformação",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico do conceito de força e deformação, mas a resposta é muito genérica e incompleta. A resposta está correta no sentido de que a força causa deformação, mas falta detalhamento específico sobre tipos de deformação. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a resposta é clara e sem erros gramaticais."
}