{
  "pergunta": "Qual é a força que age na direção vertical na ausência de movimento?",
  "resposta": "pressão gravitacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos básicos da física, especificamente sobre forças e gravidade, o que confere uma média complexidade. A resposta está quase totalmente correta e completa, embora um termo mais preciso poderia ser 'força gravitacional' em vez de 'pressão gravitacional'. No entanto, a fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}