{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da Guerra Franco-Indígena sobre os povos indígenas?",
  "resposta": "Muitos grupos enfrentaram perdas de territórios, conflitos internos e pressões coloniais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta aborda adequadamente os principais impactos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta é coerente com a pergunta. A fluidez é boa, proporcionando uma leitura natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas margens para melhorias na precisão."
}