{
  "pergunta": "Quais são os principais interesses de Michael Parenti?",
  "resposta": "Imperialismo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre as áreas de interesse de Michael Parenti. A resposta é curta e precisa, mas poderia ser mais completa ao detalhar ou exemplificar os aspectos do imperialismo que Parenti estuda. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido, e a fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhamento poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}