{
  "pergunta": "O que é uma unidade política composta por vários territórios e povos, geralmente criada por conquista?",
  "resposta": "um império",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, indo além de uma simples memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter se expandido brevemente sobre as características de um império. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}