{
  "pergunta": "A Guerra Franco-Indígena resultou em quais tipos de impactos culturais nos povos indígenas?",
  "resposta": "Perda de tradições e mudanças nas estruturas sociais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão dos impactos culturais de um conflito histórico, e a resposta é adequada, embora não explore profundamente todos os aspectos possíveis. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais detalhada para alcançar a nota máxima."
}