{
  "pergunta": "Quais são alguns dos outros tipos de unidades que uma \"Force\" pode representar?",
  "resposta": "Uma \"Force\" pode representar, por exemplo, um \"Pound-force\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é apenas um exemplo entre muitos possíveis, faltando uma explicação mais abrangente. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais completa para atender melhor à pergunta. A corretude é alta, pois o exemplo dado é adequado, mas a resposta não é totalmente precisa por ser limitada."
}