{
  "pergunta": "Qual foi a população estimada de Varsóvia em 2012?",
  "resposta": "1 716 855 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, precisa e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas variações na estrutura que poderiam ser mais naturais, mas sem erros graves."
}