{
  "pergunta": "Qual a população de Varsóvia?",
  "resposta": "A capital da Polônia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta está incorreta e incompleta, pois não fornece a informação sobre a população, apenas o fato de Varsóvia ser a capital da Polônia. A fluidez da resposta é aceitável, mas a qualidade do português é boa, sem erros ortográficos ou gramaticais significativos."
}