{
  "pergunta": "Quem morreu em Warsaw?",
  "resposta": "Zbigniew Burzyński.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta, embora correta, é incompleta pois não menciona outros indivíduos que também morreram em Warsaw. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa para atender melhor ao contexto."
}