{
  "pergunta": "Qual grandeza física é medida pelo pound-force e newtons?",
  "resposta": "Força.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento do contexto e unidades de medida em física, não sendo apenas factual. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é plena, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}