{
  "pergunta": "Which British generals led forces during this war?",
  "resposta": "Edward Braddock, James Abercrombie, and James Wolfe.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise profunda. A resposta menciona corretamente três generais britânicos, sendo quase completa, pois existem outros generais envolvidos. A fluidez e a corretude são altas, com a resposta sendo clara e precisa. A qualidade do português é boa, mas não excelente devido à tradução direta, que poderia ser mais natural."
}