{
  "pergunta": "Qual universidade está localizada em Warsaw?",
  "resposta": "A Universidade de Warsaw.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta de uma instituição de ensino superior. A resposta é quase completa, pois poderia especificar que é uma das principais universidades da cidade, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros."
}