{
  "pergunta": "Qual é o principal parque urbano em Varsóvia?",
  "resposta": "Park Łazienki Królewskie",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre Varsóvia. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a importância ou características do parque. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}