{
  "pergunta": "Qual é a temperatura média em Varsóvia no mês de maio?",
  "resposta": "14.8 °C",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa, mas a resposta é completa e precisa. A temperatura média fornecida está correta de acordo com os dados disponíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse incluir uma frase completa para maior naturalidade."
}