{
  "pergunta": "O qual foi o nome da fortaleza construída por Washington para defender o estado dos.pto?",
  "resposta": "White's_Fort.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre o contexto histórico. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao adicionar localização ou importância. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o uso de 'White's_Fort.' possa parecer um pouco estranho por não estar no português, ainda assim é compreensível."
}