{
  "pergunta": "Qual é a temperatura mínima média do mês de março na cidade de Warszawa?",
  "resposta": "Na cidade de Warszawa, o mês de março tem uma temperatura mínima média de -1.6 graus Celsius (marMeanC = -1.6°C).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a busca por um dado específico. A resposta é quase completa, pois não fornece o contexto de onde essa informação foi derivada. A corretude é alta, presumindo que o dado fornecido está correto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais natural."
}