{
  "pergunta": "Qual é a principal força mais forte entre as quatro forças básicas na natureza?",
  "resposta": "A força nuclear ou forte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre as forças fundamentais da natureza, o que possui uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente as outras forças para um contraste mais claro. A corretude é total, a fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}