{
  "pergunta": "O que aconteceu durante a batalha de Curucutu?",
  "resposta": "A aldeia indígena foi atacada e cerca de 200 pessoas foram mortas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta exige uma compreensão básica do evento. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa faltar algum detalhe contextual. A fluidez é boa, com estrutura natural em português, e a qualidade do português é alta, com poucos erros leves."
}