{
  "pergunta": "Qual é o significado da 'Force' no contexto militar?",
  "resposta": "Force' pode referir-se a uma unidade ou organização militar, como a Task Force 37.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto militar, não sendo trivial. A resposta é adequada e aborda o conceito de 'Force' como unidade militar, embora pudesse mencionar mais exemplos para ser totalmente completa. A resposta está logicamente coerente com a pergunta. O par é fluido e natural em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}