{
  "pergunta": "Que tipo de localização é Varsóvia conforme o contexto?",
  "resposta": "Capital",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que memorização trivial, pois requer entender o contexto dado. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado que Varsóvia é a capital da Polônia para adicionar mais precisão. A corretude é alta, pois a resposta está logicamente coerente e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros."
}