{
  "pergunta": "Quais foram os principais grupos indígenas que participaram da guerra francesa e indiana?",
  "resposta": "Algonquin, Catawba, Ojibwa, Shawnee, Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta lista corretamente os principais grupos indígenas envolvidos. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia se beneficiar ao mencionar brevemente a aliança de cada grupo com os franceses ou britânicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora algumas palavras poderiam ser acentuadas para maior precisão."
}