{
  "pergunta": "Qual figura política assumiu o poder na Grã-Bretanha em julho de 1757 e liderou a guerra com habilidade?",
  "resposta": "Pitt, o Velho, subiu ao poder na Grã-Bretanha.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar a habilidade e vigor com que Pitt conduziu a guerra, mas é correta e clara. A fluidez é boa, embora um pouco mais de elaboração pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}