{
  "pergunta": "Quando foi a Guerra da Conquista Francesa e Indiana?",
  "resposta": "A Guerra da Conquista Francesa e Indiana, também conhecida como Guerra dos Sete Anos na Europa, ocorreu entre 1754 e 1763.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e apresenta fluidez natural. Além disso, a qualidade do português é impecável, sem erros ou inconsistências."
}