{
  "pergunta": "O que causa um corpo fixo a sofrer deformações internas?",
  "resposta": "estresse mecânico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de força e como ela se manifesta em um corpo para causar deformações internas. A resposta é correta e direta, embora pudesse ser mais completa ao explicar como o estresse mecânico atua. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}