{
  "pergunta": "Qual template é usado por 'Force' nos modelos de página wiki?",
  "resposta": "Template:Val.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da memorização do fato. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural."
}