{
  "pergunta": "Qual é o tópico principal de Imperialism?",
  "resposta": "Imperialism possui tópico principal Imperialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um mínimo de compreensão do conceito. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que é 'Imperialism'. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a pergunta, mas falta precisão. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta seja um pouco redundante e poderia ser mais natural."
}