{
  "pergunta": "O que significa o nome Varsóvia em polonês?",
  "resposta": "Warszawa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada e correta, embora não explique o significado do nome, apenas o translitera. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação adicional."
}