{
  "pergunta": "Como a força afeta o movimento de um objeto?",
  "resposta": "Alterando sua velocidade ou direção.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de força em física, não sendo trivial. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa faltar um pouco de detalhamento sobre os princípios envolvidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação um pouco mais detalhada."
}