{
  "pergunta": "O que representa a letra 'm' na fórmula da Segunda Lei da Dinâmica, F = ma?",
  "resposta": "Massa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer compreensão do contexto da fórmula. A resposta é bastante completa, embora um detalhe adicional sobre a importância da massa na equação poderia enriquecer a resposta. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}