{
  "pergunta": "Quais eram as áreas principais de conflito durante a Guerra Francesa e Indiana?",
  "resposta": "Principalmente ao longo das fronteiras entre a Nova França e as colônias britânicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto geográfico e histórico do conflito, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar alguns dos locais específicos de batalha. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}