{
  "pergunta": "Quais fortes derrotaram os Estados Unidos dos Canadenses na Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Os Estivam dos Estocolmos e os Algonquins estiveram derrotados nos primeiros establocos de batalha.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta foca em uma informação específica sobre fortes e alianças. A completude é muito baixa, pois a resposta não especifica corretamente quais fortes ou alianças foram decisivos. A corretude é incorreta, apresentando termos confusos como 'Estivam dos Estocolmos', que não fazem sentido no contexto histórico. A fluidez é aceitável, mas contém termos pouco naturais. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como 'establocos' em vez de 'estágios'."
}