{
  "pergunta": "Qual foi o comandante britânico na campanha da Baía de Quiberon em 1758?",
  "resposta": "Chevalier de Lévis",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo um fato específico. No entanto, a resposta está incorreta, pois Chevalier de Lévis foi um comandante francês, não britânico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incompleta e incorreta."
}