{
  "pergunta": "Quais forças são relacionadas a missões específicas?",
  "resposta": "Missões como Operation Commando Hunt e Task Force on the Implementation of Amendment 64",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta solicita informações sobre forças relacionadas a missões específicas, o que indica uma necessidade de compreensão do contexto. A resposta menciona duas missões, mas é parcialmente completa, pois existem outras forças relacionadas a missões específicas no contexto fornecido. A corretude é boa, pois as missões citadas são de fato exemplos válidos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros graves."
}