{
  "pergunta": "Em qual ano a Amazon.com passou a ser uma empresa independente, deixando o controle da Amazon.com Inc.?",
  "resposta": "1997",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre a história da Amazon. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre o processo, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve, e a qualidade do português é impecável."
}