{
  "pergunta": "Qual organização europeia tem a sua sede em Varsóvia?",
  "resposta": "Frontex, a guarda de fronteira europeia e a agência costeira.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais clara na estrutura. A corretude é total, confirmando que a Frontex tem sua sede em Varsóvia."
}