{
  "pergunta": "Em qual ano a França abandonou definitivamente suas tropas do continente americano após a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "1830",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre um evento histórico. A resposta é parcialmente correta e completa, pois o abandono definitivo ocorreu após a Guerra de 1812, mas a resposta menciona 1830, o que é uma data próxima e plausível, mas não precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}