{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de 'Force' listado no texto?",
  "resposta": "Garda Síochána",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige compreensão do conceito de 'Force' no contexto fornecido. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco artificial devido à sua concisão. A qualidade do português é alta, com apenas uma leve consideração sobre a naturalidade da resposta."
}