{
  "pergunta": "Como se chama o instrumento usado para medir forças?",
  "resposta": "Dinamômetro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é correta e responde bem ao que foi perguntado, embora possa faltar um pouco de detalhamento adicional para ser totalmente completa. A fluidez é boa, mas poderia ser ainda mais natural com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}