{
  "pergunta": "Qual é a definição de força em física?",
  "resposta": "Uma quantidade que mede a interação que altera o movimento de um objeto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige uma síntese do conceito. A resposta é quase completa, faltando especificar que força é um vetor com magnitude, direção e sentido. A corretude é boa, mas poderia ser mais precisa ao mencionar as leis de Newton. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com apenas uma estrutura simplificada."
}