{
  "pergunta": "Qual dispositivo é usado para medir a intensidade de uma força?",
  "resposta": "Dinamômetro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é correta e precisa, embora não detalhe o funcionamento do dispositivo, o que a torna quase totalmente completa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}