{
  "pergunta": "Que organização policial do Reino Unido tem 'Force' em seu nome?",
  "resposta": "Greater Manchester Police",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da identificação de um nome específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído 'Force' explicitamente para maior clareza, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}