{
  "pergunta": "Qual é o substantivo associado à palavra-chave \"Force\" na polícia das Ilhas Cayman?",
  "resposta": "Royal_Cayman_Islands_Police_Service",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para associar corretamente a palavra-chave \"Force\" ao nome específico da polícia das Ilhas Cayman, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas a tradução para um contexto mais claro em português. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco artificial devido à estrutura direta da resposta, e a qualidade do português é impecável."
}