{
  "pergunta": "O que é considerado como um dos principais centros econômico-financeiros e culturais da Europa em Varsóvia?",
  "resposta": "Polish Armed Forces, University of Warsaw, Ministry of Public Security (Poland), and Ministry of Finance (Poland)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento de Varsóvia como um centro econômico-financeiro e cultural, o que indica uma complexidade média. A resposta lista algumas instituições, mas não aborda completamente todos os aspectos culturais e financeiros, sendo parcialmente completa. A corretude é parcial, pois embora mencione instituições relevantes, não se foca adequadamente nos centros culturais e financeiros. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura aceitável para um falante nativo."
}