{
  "pergunta": "Qual é a classificação de Varsóvia em termos de região segundo YAGO?",
  "resposta": "Region108630039",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a classificação de Varsóvia no YAGO, o que tem uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, pois fornece exatamente o termo classificatório solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma simples identificação de código. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}