{
  "pergunta": "O que o contexto descreve sobre a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "É um conflito entre a França e povos indígenas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige mínima compreensão para ser válida. A resposta é parcialmente completa, faltando detalhes sobre a natureza, localização e período do conflito. A corretude é aceitável, mas genérica, pois não especifica quais indígenas ou o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}