{
  "pergunta": "Quais modelos de página wiki são utilizados no contexto do Imperialism?",
  "resposta": "Template:Cite encyclopedia, Template:Legend, Template:Main article, Template:Cite journal, Template:Expand section, Template:Refbegin, Template:Which, Template:Reflist, Template:Short description, Template:Refend.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de como o termo 'Imperialism' é estruturado e detalhado em uma página wiki, o que confere média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, listando vários modelos relevantes, embora possa não cobrir todos mencionados no contexto fornecido. A corretude é total, pois a resposta lista corretamente os templates usados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade e a precisão gramatical."
}