{
  "pergunta": "Qual é o tema central da obra 'Culture and Imperialism'?",
  "resposta": "Assunto não ficcional relacionado ao Imperialism.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A resposta é simples e exige mínima compreensão, não detalhando o tema específico da obra. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada. A corretude é aceitável, mas genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}