{
  "pergunta": "O que o contexto descreve sobre a informação disponível sobre Varsóvia?",
  "resposta": "Limitada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta é parcialmente completa, pois indica a quantidade de informação sem especificar detalhes. A corretude é alta, pois a resposta é coerente com a instrução dada, embora um pouco vaga. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos significativos."
}