{
  "pergunta": "Qual é a localização da radio Eska em Warsaw?",
  "resposta": "Radio Eska está localizada em Warsaw.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar a localização exata dentro de Warsaw para maior precisão. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}