{
  "pergunta": "Em que década o distrito comercial Europejski em Varsóvia foi concluído?",
  "resposta": "2000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, embora possa ser mais precisa ao mencionar a década em vez de um ano específico. A corretude é aceitável, mas depende da precisão da informação fornecida. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é correta, com boa gramática e ortografia."
}