{
  "pergunta": "O que é o termo 'imperialismo' utilizado como?",
  "resposta": "categoria de análise",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do termo 'imperialismo' além de seu significado literal, o que indica uma complexidade média. A resposta é relevante, mas não aborda todos os aspectos possíveis do termo, sendo parcialmente completa. A corretude é boa, pois a resposta é coerente com a definição do termo no contexto acadêmico. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}