{
  "pergunta": "Qual tribo nativa participou da batalha de Forte Duquesne?",
  "resposta": "Shawnee",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Tanto a pergunta quanto a resposta estão corretas e logicamente coerentes. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}