{
  "pergunta": "Como a \"Paramilitary\" está relacionada à \"Force\"?",
  "resposta": "A \"Paramilitary\" é um tipo de \"Force\", estabelecido pela relação de hipernímio entre os termos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta tratam de uma relação semântica entre termos, exigindo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é completa, abordando adequadamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e logicamente coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas não perfeita, devido à estrutura um pouco artificial da resposta (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com apenas pequenas nuances na naturalidade da frase (qualidade_portugues 4)."
}