{
  "pergunta": "Qual evento foi parte da Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "O Cerco de Louisbourg (1758).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um evento dentro da Guerra Franco-Indígena, indicando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona um evento específico sem detalhes adicionais. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}