{
  "pergunta": "Onde está localizado o descanso de Zdzisão Peszkowski?",
  "resposta": "Warsaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de um local específico relacionado a uma pessoa. A resposta é completa e correta, pois indica exatamente o local solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco artificial devido à ausência de detalhes adicionais em português. A qualidade do português é aceitável, mas falta a adaptação para o idioma ao utilizar o nome em inglês."
}