{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo associado ao termo Imperialism conforme os dados fornecidos?",
  "resposta": "Advocacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um hiperônimo, o que confere uma complexidade média. No entanto, a resposta 'Advocacy' está incorreta e não aborda completamente o que foi perguntado, pois 'Imperialism' está relacionado com estruturas de poder e não diretamente com 'Advocacy'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a falta de precisão e relevância na resposta afeta negativamente a corretude e a completude."
}