{
  "pergunta": "O que o contexto define como a capacidade de vencer a inércia?",
  "resposta": "Força",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas a resposta é concisa e não aborda todos os aspectos mencionados no contexto, como a relação com as leis de Newton. A resposta é correta no sentido de que 'força' é a capacidade de vencer a inércia, mas falta detalhamento. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}