{
  "pergunta": "How many casualties were there?",
  "resposta": "Approximately 1,500 died in the conflict.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, requerendo uma resposta direta sobre números. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um número aproximado sem detalhes adicionais sobre feridos ou capturados. A corretude é boa, embora não especifique a fonte da informação. A fluidez é natural em inglês, mas a tradução para o português apresenta problemas de qualidade, incluindo a falta de acentuação e erros de tradução."
}