{
  "pergunta": "Qual é um dos conceitos fundamentais da mecânica clássica relacionado às leis de Newton?",
  "resposta": "força",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das leis de Newton, sendo de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a relação com a segunda lei de Newton. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa, e a qualidade do português é impecável."
}