{
  "pergunta": "Quais foram os principais comandantes britânicos durante a guerra?",
  "resposta": "Edward Braddock, James Abercrombie, James Wolfe e Sir William Johnson.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a guerra e seus comandantes, o que a torna de complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao incluir outros comandantes relevantes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}