{
  "pergunta": "Qual batalha final importante ocorreu durante a guerra?",
  "resposta": "a Batalha de Ticonderoga, em 1759.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a sequência de eventos da guerra, indicando média complexidade. A resposta é adequada e direta, mas poderia ser mais completa ao fornecer um contexto adicional sobre a importância da batalha. A corretude é alta, embora não mencione que houve outras batalhas importantes no mesmo período. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}