{
  "pergunta": "Qual a força exercida por um fluido em um objeto submerso ou parcialmente submerso?",
  "resposta": "empuxo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um conceito específico da física, exigindo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o princípio de Arquimedes (completude 3). A corretude é total, pois 'empuxo' é a força correta nesse contexto (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}