{
  "pergunta": "Quais são as unidades relacionadas à \"Force\" no contexto de medição?",
  "resposta": "A unidade \"Pound-force\" é uma unidade secundária associada à \"Force\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas poderia ser mais específica. A resposta é parcialmente completa, mencionando apenas uma unidade sem abordar outras possíveis. A corretude é alta, pois a informação sobre a \"Pound-force\" está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}