{
  "pergunta": "Quais povos nativos estavam aliados à França durante a guerra?",
  "resposta": "Wabanaki Confederacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da guerra e seus aliados nativos, o que confere uma complexidade média. No entanto, a resposta é incompleta, pois menciona apenas um dos vários grupos aliados à França. A corretude é alta, pois a Wabanaki Confederacy foi de fato um dos aliados, mas a resposta poderia ser mais abrangente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}