{
  "pergunta": "De qual área principal trata a categorização de 'Imperialism' nos fatos apresentados?",
  "resposta": "Category:Political theories",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e a resposta é uma classificação simples. A completude é quase total, pois a resposta fornece a categoria principal, mas poderia ser mais específica sobre como 'Imperialism' se enquadra dentro das teorias políticas. A corretude é boa, já que a categorização está logicamente coerente com o contexto. A fluidez é natural, embora um pouco menos clara para um falante nativo de português devido ao uso de termos em inglês. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}