{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de forças especiais?",
  "resposta": "Special Team Six, Task Force 37, etc.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de contexto específico sobre forças especiais, o que confere uma complexidade média. A resposta menciona exemplos, mas é incompleta, pois não detalha ou explica mais sobre essas forças. A corretude é alta, pois os exemplos fornecidos são pertinentes, embora genéricos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}