{
  "pergunta": "De que forma o imperialismo se manifesta em termos de administração?",
  "resposta": "força militar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige uma compreensão básica do conceito de imperialismo. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um aspecto relevante, mas não abrange todos os métodos administrativos, como governança civil e econômica. A corretude é aceitável, já que força militar é um dos meios, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}