{
  "pergunta": "Quais eram algumas das potências européias envolvidas na Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Portugal, Espanha e Holanda",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento histórico. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse mencionar mais potências como França e Grã-Bretanha para maior precisão. A corretude é aceitável, mas incompleta, pois não inclui todas as potências envolvidas. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é correta, mas a palavra 'europeías' deveria ser 'europeias'."
}