{
  "pergunta": "Qual evento marcou o início da guerra?",
  "resposta": "Batalha de Jumonville Glen em 1754",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas requer conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o evento específico e o ano, mas poderia ser mais detalhada ao contextualizar a importância desse evento. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}