{
  "pergunta": "Em qual地是 realizada a batalha de Algonquin contra os povos indígenas?",
  "resposta": "Battle of the Chingachgou.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta contém erros de digitação, o que reduz a clareza. A resposta está correta, mas incompleta, pois não especifica a localização geográfica. A complexidade é baixa, já que envolve conhecimento factual. A fluidez e a qualidade do português são prejudicadas pelos erros de digitação e pela resposta em inglês."
}