{
  "pergunta": "Qual foi o resultado final da Guerra Franco-Indígena em relação às possessões francesas no Canadá?",
  "resposta": "Todas as possessões francesas no Canadá passaram para os britânicos após a ocupação de Montreal, em 1760.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sem requerer análise profunda. A resposta é completa, correta e precisa, abordando adequadamente o resultado final do conflito. A fluidez da resposta é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}