{
  "pergunta": "Quem é contestado por imperialismo?",
  "resposta": "Léon-Étienne Duval",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico para responder adequadamente. A resposta é relevante e adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar o contexto em que Léon-Étienne Duval é contestado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}