{
  "pergunta": "Qual monumento histórico está localizado na Cidade Velha de Varsóvia?",
  "resposta": "Castelo Real",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e geográfico de Varsóvia, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}