{
  "pergunta": "Quais são as forças fundamentais da natureza?",
  "resposta": "gravitacional, eletromagnética, nuclear forte e fraca",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento específico da física sem necessitar de uma análise profunda. A resposta está completa, correta e cobre todos os aspectos solicitados. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}