{
  "pergunta": "Quais são os limites administrativos de Varsóvia?",
  "resposta": "Os limites administrativos de Varsóvia são definidos como \"City county\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo informações sobre a estrutura administrativa da cidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao explicar o que significa \"City county\". Está correta e coerente, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais clareza."
}