{
  "pergunta": "Wolfgang Mommsen atua em qual disciplina?",
  "resposta": "Imperialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico sobre a área de atuação de Wolfgang Mommsen. A resposta está correta em indicar 'Imperialism', mas é incompleta pois não especifica que se trata da disciplina de estudo histórico-político. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}