{
  "pergunta": "Quem foi Władysław Grabski?",
  "resposta": "Ele foi um político que morreu em Varsóvia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é mínima, fornecendo apenas o contexto de que ele era um político e o local de sua morte. A corretude é mediana pois faltam detalhes específicos sobre suas realizações ou papel político. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma estrutura mais rica e detalhes adicionais."
}