{
  "pergunta": "Quantos newtons correspondem aproximadamente a um pound-force?",
  "resposta": "Cerca de 4,448 newtons.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento de conversão de unidades. A resposta é completa e precisa, fornecendo o valor correto. A fluidez é natural, embora a expressão 'cerca de' possa ser um pouco vaga. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}