{
  "pergunta": "Why did Biscui get hurt when chasing a puppy on a steep hill?",
  "resposta": "Biscui lost balance while chasing the puppy downhill, causing him to fall.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para responder adequadamente, não sendo trivial. A resposta é quase completa, faltando detalhes específicos sobre como a perda de equilíbrio ocorreu. A corretude é boa, embora não especifique o tipo de lesão. A fluidez é natural, mas a tradução para o português apresenta alguns erros leves, como a falta de acentuação em 'Biscui' e 'puppy'."
}