{
  "pergunta": "Qual é a definição de força na mecânica clássica?",
  "resposta": "Uma quantidade vetorial capaz de alterar a velocidade de um objeto ou causar deformação em um objeto flexível.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da mecânica clássica, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona alteração de velocidade e deformação, mas poderia incluir a relação com a inércia e as leis de Newton para maior precisão. No entanto, ela é totalmente correta dentro do que foi respondido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ter um pouco mais de naturalidade e precisão gramatical. A resposta é lógica e coerente com a pergunta."
}