{
  "pergunta": "Quem era um dos líderes britânicos cujo esforço inicial contra os franceses resultou em derrota na Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "General Edward Braddock",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e identificação de uma figura chave, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}