{
  "pergunta": "O que é o papel do modelo de página wiki Template:See also em relação ao imperialismo no texto fornecido?",
  "resposta": "Referências relacionadas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta é simples e não exige análise profunda. A completude é parcial, já que a resposta poderia ser mais detalhada, explicando como o modelo é utilizado para sugerir leituras adicionais. A corretude é aceitável, mas há uma oportunidade de melhor precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais clara e estruturada."
}