{
  "pergunta": "Quais partículas são responsáveis por mediar a força eletromagnética?",
  "resposta": "fótons",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto da física de partículas, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A corretude é total, pois fótons são de fato as partículas mediadoras da força eletromagnética. A fluidez é boa, embora a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada para melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}