{
  "pergunta": "A Guerra Franco-Indígena foi travada exclusivamente na Amazônia?",
  "resposta": "False",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta requer conhecimento específico sobre a localização histórica dos conflitos. A completude é baixa, já que a resposta apenas nega a afirmação sem fornecer detalhes. A corretude é alta, pois a resposta está correta, embora sem justificativa. A fluidez é boa, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e naturais. A qualidade do português é excelente, sem erros de ortografia ou gramática."
}