{
  "pergunta": "Qual entidade militar israelense possui hiperônimo Force?",
  "resposta": "Kosovo Force",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, pois envolve conhecimento específico de entidades militares. A resposta está incorreta, pois Kosovo Force não é uma entidade militar israelense. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a corretude e completude são baixas devido à resposta inadequada."
}