{
  "pergunta": "Qual é o fuso horário de Warsaw?",
  "resposta": "O fuso horário de Warsaw é +2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é bastante direta e precisa, mas poderia ser ligeiramente mais completa ao especificar que se trata do horário padrão da Europa Central. A corretude é total, e tanto a fluidez quanto a qualidade do português são excelentes."
}