{
  "pergunta": "Qual é a população estimada de Varsóvia em 2012?",
  "resposta": "1 716 855 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo, o que justifica uma complexidade baixa. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente o número solicitado. A corretude é máxima, pois a resposta está precisamente correta de acordo com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras, naturais e bem estruturadas."
}