{
  "pergunta": "Qual é a interação fundamental mais forte segundo o modelo padrão?",
  "resposta": "Forte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da física de partículas, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}