{
  "pergunta": "Quando a guerra francesa e indiana terminou?",
  "resposta": "1763, com a assinatura dos Tratados de Paris.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige um entendimento do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o término do conflito. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}