{
  "pergunta": "Qual é um grupo ou força ligada à noção de 'Força'?",
  "resposta": "As tropas paramilitares e a Polícia militar são exemplos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta fornece apenas dois exemplos, sendo incompleta dado o contexto diversificado. A corretude é alta, pois os exemplos mencionados realmente se enquadram no conceito de 'Força'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}