{
  "pergunta": "Qual é a função da Saint Helena Police Service?",
  "resposta": "A Saint Helena Police Service é a força policial da ilha de Saint Helena, responsável pela segurança local.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é adequada, embora um pouco genérica. A complexidade é mínima pois não requer análise avançada. A completude é média, pois poderia incluir mais detalhes sobre as funções específicas. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta, embora correta, é um pouco vaga. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}