{
  "pergunta": "De qual língua antiga surge o termo 'imperialismo'?",
  "resposta": "latina",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão da origem etimológica do termo 'imperialismo', o que vai além de conhecimentos triviais. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional, mas está correta e coerente com a pergunta. O par é fluido e natural em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}