{
  "pergunta": "Onde podemos encontrar uma representação visual de Warsaw?",
  "resposta": "No Commons Wikimedia, em links para imagens como Filtry_Warszawskie_przy_ul._Koszykowej_81_w_Warszawie,_Hala_Filtrów_Powolnych.jpg, Old_Town_in_Warsaw_map.png e Staroświecki_Sklep_Wedla_Szpitalna_8_Warszawa.jpg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta exige conhecimento específico sobre recursos online. A completude é quase total, pois indica fontes específicas, mas poderia mencionar mais opções. A corretude é alta, pois a resposta está precisa e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco mecânica."
}