{
  "pergunta": "Qual imagem representa a expansão do Império Mongol?",
  "resposta": "Expansion of the Mongol Empire.svg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e diretamente relacionada à identificação de uma imagem específica. A resposta é completa, correta e precisa, indicando a imagem que representa a expansão do Império Mongol. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural se a resposta fosse ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}