{
  "pergunta": "Quais entidades têm \"Force\" como hiperônimo?",
  "resposta": "Exemplos incluem \"Greater Manchester Police\", \"Federal Police (Mexico)\", \"75th Ranger Regiment (United States)\", e \"Air Force of Serbia and Montenegro\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige apenas o reconhecimento de entidades dentro de um contexto específico. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas algumas das muitas entidades listadas. A corretude é alta, pois as entidades mencionadas realmente têm \"Force\" como hiperônimo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais fluente se incluísse todas as entidades ou mencionasse que é uma seleção. Não há contradições e a estrutura está clara."
}