{
  "pergunta": "Qual era o nome do grupo que comandava a aliança wabanaki?",
  "resposta": "Sayenqueraghta era o líder da aliança wabanaki.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico para identificar o líder de uma aliança específica, o que representa uma complexidade média. A resposta está completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}