{
  "pergunta": "Qual lei de Newton está diretamente associada à relação entre força e momento linear?",
  "resposta": "Segunda Lei de Newton",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das leis de Newton, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente ao ponto. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas, sem erros de ortografia ou gramática."
}