{
  "pergunta": "Qual foi uma das forças regulares do lado francês durante a guerra franco-indígena, que incluía aliados guerreiros indígenas?",
  "resposta": "Forças regulares francesas e aliados guerreiros indianos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige conhecimento do contexto e das alianças durante a guerra. A completude é parcialmente adequada, pois a resposta menciona os aliados indígenas, mas não especifica claramente as forças regulares francesas. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto histórico fornecido. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural para a frase. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}