{
  "pergunta": "What are the different force units listed in this context?",
  "resposta": "Os Units de força incluem Royal Irish Constabulary, National Militia, Operation Alba e New West Vancouver Police, cada um com suas specificações e funcionalidades.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta solicita simples listagem. A completude é parcial, já que a resposta menciona apenas quatro de muitas unidades listadas. A corretude é aceitável, mas há uma mistura de termos em inglês e português. A fluidez é boa, pois a leitura é natural, embora haja uma pequena confusão com o termo 'specificações'. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como a ortografia de 'specificações' e a falta de acentuação em 'funcionalidades'."
}