{
  "pergunta": "Qual é uma força aérea real?",
  "resposta": "Royal Canadian Air Force.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre forças aéreas. A resposta é adequada e correta, embora não seja a única possível. A completude é aceitável, pois a resposta fornece um exemplo claro, mas não explora outras possibilidades. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}