{
  "pergunta": "Em que ano o rei Sigismundo III transferiu a capital polonesa para Varsóvia?",
  "resposta": "1569",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese, justificando uma complexidade baixa. A resposta é quase totalmente completa, pois não expande o contexto, mas está correta. A fluidez é boa, com estrutura natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}