{
  "pergunta": "Qual força aérea está associada à \"Força\"?",
  "resposta": "A Força Aérea Russa é uma força aérea ligada ao conceito de \"Força.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, mas se baseia em uma associação específica presente no contexto. A completude é parcial pois poderia incluir mais detalhes ou exemplos. A corretude é aceitável, embora a resposta pareça um pouco truncada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser mais clara."
}