{
  "pergunta": "Quais são algumas das localizações da cidade de Warszawa em Wikipédia?",
  "resposta": "As localizações mencionadas são Filtry Warszawskie przy ul. Koszykowej 81 w Warszawie, Hala Filtrowych Powolnych e Staroświecki Sklep Wedla Szpitalna 8.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige uma síntese média dos dados fornecidos. A resposta é adequada, mas poderia incluir mais exemplos para maior completude. A corretude é alta, embora possa haver localizações adicionais relevantes não mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}