{
  "pergunta": "Qual a área de atuação de Wolfgang Mommsen?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta, pois não especifica que Wolfgang Mommsen é um historiador conhecido por seus estudos sobre o imperialismo. A corretude é mediana, pois embora o termo 'Imperialism' esteja correto, a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e completa se incluísse mais detalhes."
}