{
  "pergunta": "O que a segunda lei de Newton originalmente afirmava sobre a força?",
  "resposta": "a força que age sobre um objeto é igual à derivada temporal do momento linear deste objeto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da mecânica clássica e a resposta é formulada com precisão, abordando completamente o que foi perguntado. A resposta está correta e coerente, embora possa exigir um pouco mais de fluidez para facilitar a leitura por não especialistas. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}