{
  "pergunta": "Qual a relação entre 'Force' e Royal Irish Constabulary?",
  "resposta": "Royal Irish Constabulary possui 'Force' como hiperônimo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige entender a relação semântica entre termos. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia adicionar um breve exemplo para clareza. Está correta, mantendo coerência com o contexto de hiperônimos. A fluidez é boa, embora um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}