{
  "pergunta": "Quem foi o comandante da forces 英陆军 que participou das derrotas na batalha de la Bataille de Louisbourg?",
  "resposta": "George Clinton",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento específico sobre a Guerra Franco-Indígena e seus comandantes. A completude é parcialmente adequada, já que a resposta poderia ser mais detalhada, mencionando o contexto específico da batalha. A corretude é boa, pois George Clinton é de fato um dos comandantes associados à batalha de Louisbourg. A fluidez é aceitável, mas a frase poderia ser mais natural. A qualidade do português é correta, mas há uma mistura de idiomas na pergunta, o que prejudica a fluidez."
}