{
  "pergunta": "Quais são exemplos de entidades que são hiperônimos de \"Force\"?",
  "resposta": "Exemplos incluem Royal Canadian Air Force, New York State Police, Operation Alba e Polícia Municipal de Ponce.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimos, o que indica média complexidade. A resposta é adequadamente completa, mencionando exemplos variados, mas não exaustiva. A corretude é alta, pois os exemplos fornecidos são de fato hiperônimos de \"Force\". A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos elementos que poderiam ser melhorados para a perfeição."
}