{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo da Royal Irish Constabulary?",
  "resposta": "Force",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é correta e quase completa, pois, embora precisa, poderia se beneficiar de uma explicação adicional sobre o que 'Force' engloba. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}