{
  "pergunta": "Como a Guerra Franco-Indiana começou?",
  "resposta": "Com uma disputa sobre o controle da confluência dos rios Allegheny e Monongahela, chamados de Forks do Ohio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico inicial do conflito, não sendo apenas factual. A resposta é adequadamente completa e correta, embora não detalhe os eventos específicos que desencadearam a guerra. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes contextuais para uma clareza completa."
}