{
  "pergunta": "Qual país é associado à era Imperialism mencionada no contexto?",
  "resposta": "Angola",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial, mas também não requer análise complexa. A resposta está quase totalmente completa, precisa e correta, pois se alinha ao contexto do imperialismo, especificamente mencionando 'Portuguese Angola'. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}