{
  "pergunta": "Qual é a origem do termo 'império'?",
  "resposta": "Do latim 'imperium', que significa poder ou autoridade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima pois a resposta é factual e direta. A completude é adequada, mas poderia incluir mais detalhes sobre o contexto histórico. A corretude é total, a fluidez é boa embora um pouco rígida, e a qualidade do português é impecável."
}