{
  "pergunta": "Qual o assunto abordado na obra 'Settlers: The Mythology of the White Proletariat'?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento do contexto da obra e do conceito de imperialismo. A completude é adequada, já que a resposta é relevante, mas não oferece detalhes adicionais sobre a obra. A corretude é boa, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é natural, sem estruturas truncadas. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}