{
  "pergunta": "Quais imagens ou mapas estão associados à Guerra Franco-Indiana?",
  "resposta": "São associados mapas como o de Nova França, imagens da Fortaleza de Le Boeuf e o ataque indígena à Fortaleza do Monongahela.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma síntese sobre materiais visuais específicos relacionados à Guerra Franco-Indiana, o que é de complexidade média. A resposta é adequada e relevante, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros mapas e imagens relevantes. A corretude é alta, pois os itens mencionados realmente estão associados ao conflito. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}