{
  "pergunta": "Quais foram os principais aliados franceses durante a Guerra Franco-Indiana?",
  "resposta": "Algonquin, Catawba, Ottawa e Shawnee.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas requer conhecimento específico sobre os aliados na guerra. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar também outros grupos como os Hurões e a Confederação Wabanaki. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}