{
  "pergunta": "Em qual rua está localizado o Staroświecki Sklep Wedla?",
  "resposta": "Szpitalna 8 Warszawa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e clara, embora a fluidez não seja perfeita devido à estrutura um pouco direta. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances na estrutura da frase."
}