{
  "pergunta": "Qual é a população do área metropolitana de Varsóvia?",
  "resposta": "2,666 milhões",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia especificar se a população mencionada é uma estimativa ou dado oficial. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa dentro do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena imprecisão na escrita do número (deveria ser '2,666 milhões')."
}