{
  "pergunta": "Qual tipo de força atua entre o chão e um livro em repouso?",
  "resposta": "Força normal",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão de conceitos básicos de física. A resposta é correta e completa o suficiente para o contexto, embora não forneça detalhes adicionais sobre a força. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}