{
  "pergunta": "Como as forças êpâs manxaram o controlo sobre as linhas de comunicação e navais?",
  "resposta": "Os britânicos deram a conhecer as forças francesas nas localidades estratégicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto militar da Guerra Franco-Indígena, mas a resposta é parcialmente completa e um pouco vaga ao não especificar como exatamente os britânicos assumiram o controle das linhas de comunicação e navais. A resposta é relativamente correta dentro do contexto, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora haja espaço para melhorar a clareza."
}