{
  "pergunta": "O que é a tensão mecânica ou estresse mecânico?",
  "resposta": "Uma influência que causa deformação na matéria",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem um entendimento contextual sobre mecânica, o que justifica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar a natureza vetorial e os tipos de deformação. A corretude é boa, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, mas há espaço para melhorar a precisão e detalhamento."
}