{
  "pergunta": "Que tipo de estrutura política é descrita como um 'império'?",
  "resposta": "Uma unidade política composta por vários territórios e povos, normalmente criada por conquista.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto histórico e político, mas não chegam a demandar análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais sobre a governança interna, mas é precisa e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}