{
  "pergunta": "Qual foi a batalha decisiva que marcou o início da derrota francesa?",
  "resposta": "Batalha de Ticonderoga (1759)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, indicando a Batalha de Ticonderoga como um ponto significativo, embora não explique por que foi decisiva, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}