{
  "pergunta": "Qual foi o efeito principal daGuerra Franco-Indígena nas colônias?",
  "resposta": "A guerra afetou drasticamente a econômica, social e political das colônias, influenciando os movimentos futuros dos Terrenos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual dos efeitos da guerra, o que confere uma complexidade média. A resposta aborda de forma geral os impactos econômicos, sociais e políticos, mas carece de detalhes específicos para ser considerada completa. A corretude é média, pois a resposta é geral e não apresenta erros significativos, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm pequenos deslizes, como 'political' em vez de 'política' e 'Terrenos' em vez de 'territórios'."
}