{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de Imperialism?",
  "resposta": "Wolfgang Mommsen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas não trivial, pois exige conhecimento específico de um acadêmico na área de Imperialismo. A resposta é adequada e correta, embora não explique detalhadamente quem é Wolfgang Mommsen ou sua relevância no campo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}