{
  "pergunta": "Quando começou a Guerra Franca e Indígena?",
  "resposta": "20 de junho de 1754",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história. A resposta é adequada e correta, embora sem detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros, mas a complexidade e completude são limitadas pela natureza da pergunta."
}