{
  "pergunta": "Que força principal atua na gravidade?",
  "resposta": "força gravitacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da gravidade como um fenômeno natural e é respondida de forma simples, mas precisa. A resposta aborda completamente a pergunta, está correta e coerente. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, naturais e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}