{
  "pergunta": "Qual órgão governamental tem sua sede em Varsóvia?",
  "resposta": "Ministério da Fazenda",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada, embora pudesse ser mais específica sobre ser o Ministério da Fazenda da Polônia. A corretude é alta, mas não impecável, pois a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma formulação mais precisa."
}