{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa associada ao Imperialism mencionada nos fatos?",
  "resposta": "Rosa del bacino del Brandewater.jpg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo a identificação de uma imagem. A resposta é adequada e correta, embora não mencione se há outras imagens igualmente representativas, o que poderia adicionar mais completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a frase é clara e bem estruturada, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais informativa."
}