{
  "pergunta": "Em qual ano a França teve superioridade inicial local?",
  "resposta": "1756.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a frase possa ser um pouco mais explicativa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}