{
  "pergunta": "De acordo com o texto, qual é a principal definição de imperialismo?",
  "resposta": "Um território geográfico extenso, não necessariamente contíguo, governado por um soberano ou oligarquia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a resposta está adequada, embora um pouco resumida, não abordando todos os detalhes mencionados no texto. A resposta é totalmente correta em relação à definição fornecida. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas contém uma estrutura que poderia ser mais refinada."
}