{
  "pergunta": "Quais foram as causas da guerra?",
  "resposta": "Disputa pelo controle da região de Forks do Ohio e recursos das fronteiras norte-americanas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, mas a resposta é relativamente direta e não aborda todos os fatores envolvidos, como as alianças com povos nativos. A corretude é alta, mas há uma margem de erro por não mencionar todos os aspectos. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}