{
  "pergunta": "Qual ideologia está associada ao 'Conservative Party of Canada (1867–1942)'?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas requer compreensão do contexto histórico e político do partido mencionado. A resposta é direta e correta, embora não explique detalhadamente por que o 'Conservative Party of Canada' estava associado ao imperialismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação mais detalhada."
}