{
  "pergunta": "Quais são exemplos de unidades que têm 'Force' como hiperônimo?",
  "resposta": "R Force, Greater Manchester Police",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo, o que a torna de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas duas das muitas unidades listadas. A corretude é boa, já que as unidades mencionadas estão de fato corretas. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com estrutura clara e poucos erros, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta."
}