{
  "pergunta": "Segundo o texto, a qual categoria pertence o termo 'Império'?",
  "resposta": "Category:Imperialism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para relacionar 'Império' com a categoria de 'Imperialism'. A resposta é adequada e coerente, embora um pouco simplificada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação mais detalhada."
}