{
  "pergunta": "Qual é o apelido de Varsóvia?",
  "resposta": "Cidade dos Palácios",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Não há contradições, e a resposta está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de naturalidade na resposta."
}