{
  "pergunta": "Quais foram alguns dos inimigos principais da Guerra franco-indiana?",
  "resposta": "Inimigos incluíram Algonquin, Catawba, Ojibwa, Shawnee e Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre os aliados nativos dos franceses durante a Guerra Franco-Indígena. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar também outros grupos relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior precisão."
}