{
  "pergunta": "Além de 'Category:Political systems', quais outras categorias estão associadas ao Imperialism?",
  "resposta": "Category:Imperialism, Category:Political theories, Category:Marxian economics, Category:Invasions, Category:Authoritarianism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão contextual do termo 'imperialismo' e quais categorias relacionadas podem ser identificadas, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, listando várias categorias relevantes. A corretude é alta, embora possa haver categorias adicionais não mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}