{
  "pergunta": "Qual é um dos principais atrações turísticas no Centro Histórico de Varsóvia?",
  "resposta": "A Coluna de Sigismundo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto turístico da cidade, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente uma das atrações principais, embora pudesse incluir mais detalhes sobre a importância da atração. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}