{
  "pergunta": "Qual polícia local possui 'Force' como hiperônimo?",
  "resposta": "Newcastle upon Tyne Borough Police",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo apenas a identificação de uma entidade específica. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, embora não inclua detalhes adicionais sobre a relação de hiperônimo. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}