{
  "pergunta": "Que evento significativo ocorreu em Warsaw durante a Segunda Guerra Mundial?",
  "resposta": "A Levada (revolta geral) entre agosto e outubro de 1944.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não apenas memorização. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o evento solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a tradução de 'Levada' possa não ser a mais comum para falantes nativos, que poderiam preferir 'Levante'."
}