{
  "pergunta": "Quando a violência começou na guerra?",
  "resposta": "Batalha de Jumonville Glen, em maio de 1754,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico do início dos confrontos da Guerra Franco-Indígena, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o evento inicial, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia especificar melhor o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais clara e natural."
}