{
  "pergunta": "Qual unidade militar participou da Batalha de Louisbourg?",
  "resposta": "O 44º Regimento (East Essex).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre uma unidade militar em um contexto histórico, o que representa uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando exatamente a unidade solicitada. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com a inclusão de um artigo definido. A qualidade do português é adequada, com apenas uma pequena falta de naturalidade no uso do numeral '44º'."
}