{
  "pergunta": "Qual é a capital da Polônia?",
  "resposta": "Varsóvia",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento direto sem necessidade de inferência. A resposta está completa e correta, embora a pergunta permita uma resposta mais detalhada sobre a relevância de Varsóvia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma pequena falta de naturalidade na estrutura da pergunta."
}