{
  "pergunta": "Em que ano os britânicos capturaram Quebec?",
  "resposta": "1759.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio além da memorização de uma data histórica. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a informação exata solicitada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e concisa."
}