{
  "pergunta": "Qual foi a temperatura máxima registrada em Varsóvia em dezembro?",
  "resposta": "2.7°C",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a recuperação de uma informação específica. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez do par é natural, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é boa, com apenas uma nota para a brevidade da resposta, que ainda assim é clara e estruturada corretamente."
}