{
  "pergunta": "A palavra 'imperialismo' tem suas origens em qual língua antiga?",
  "resposta": "latina",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-linguístico, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco breve para um falante nativo."
}