{
  "pergunta": "Quais grupos de pessoas participaram da batalha French and Indian War?",
  "resposta": "Shawnee",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e dos participantes do conflito, mas a resposta é incompleta, pois menciona apenas um dos muitos grupos envolvidos. A resposta está correta em relação ao grupo mencionado, e a fluidez é aceitável, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}