{
  "pergunta": "Qual é a temperatura mínima média de abril em Varsóvia?",
  "resposta": "4°C",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo diretamente o dado solicitado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. O português está correto, mas poderia ser mais natural no contexto geral."
}