{
  "pergunta": "Qual o nome do conceito associado a um modelo de análise que abrange elementos ou aspectos com características comuns ou que se relacionam entre si?",
  "resposta": "Imperialism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de um conceito analítico, mas a resposta está incorreta. 'Imperialism' não é o conceito apropriado para a definição dada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incompleta e parcialmente incorreta."
}