{
  "pergunta": "Quais grupos indígenas se aliaram ao lado britânico durante o conflito?",
  "resposta": "Iroquois",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico sobre alianças indígenas, não sendo trivial. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia mencionar outros grupos aliados para maior completude. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}