{
  "pergunta": "Qual foi a fortaleza francesa que os britânicos conquistaram em 1758?",
  "resposta": "Fortaleza de Louisbourg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves."
}