{
  "pergunta": "Qual é a temperatura média em maio em Varsóvia?",
  "resposta": "14.8 °C",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de dados climáticos. A resposta é completa, exata e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para a naturalidade, como a inclusão de 'A temperatura média em maio em Varsóvia é de 14.8 °C'."
}