{
  "pergunta": "Qual porcentagem dos edifícios de Varsóvia foram destruídos durante a Segunda Guerra Mundial?",
  "resposta": "mais de 85%",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre os danos sofridos por Varsóvia durante a guerra, possuindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o contexto ou como essa porcentagem foi determinada, mas está correta. A fluidez é boa, apesar da resposta ser muito breve. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}