{
  "pergunta": "Em qual ano a Guerra Francelândiana teve início?",
  "resposta": "1754",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a data de início do conflito. A resposta está correta e precisa, embora não inclua o término da guerra, o que a torna quase completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural ao se integrar em um contexto mais amplo."
}