{
  "pergunta": "Quais foram os principais combatentes no conflito da Guerra Francesa e Indiana?",
  "resposta": "Os principais combatentes incluíam os povos Algonquin, Catawba, Ojibwa, Shawnee e Wabanaki Confederacy (segundo ns1), enquanto ns2 menciona Algonquin, Catawba, Ottawa e Shawnee.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre os envolvidos na Guerra Francesa e Indiana, o que possui uma complexidade média. A resposta é quase completa, abordando diferentes fontes (ns1 e ns2), mas poderia ter incluído também os aliados europeus. A corretude é alta, embora a menção de diferentes povos de forma um pouco genérica possa deixar margem para dúvidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}