{
  "pergunta": "Qual a relação entre força e massa em um movimento uniforme?",
  "resposta": "A força é diretamente proporcional à massa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de física, especificamente dinâmica, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar a aceleração (F = ma). A corretude é razoável, pois embora verdadeira, é simplista. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}