{
  "pergunta": "Qual foi a população estimada de Varsóvia em 2012?",
  "resposta": "1,716,855 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa, mas sim conhecimento específico de um dado demográfico. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser melhoradas com a adição de um ponto final na resposta para maior clareza."
}