{
  "pergunta": "Quais grupos indígenas participaram da Guerra dos Sete Anos?",
  "resposta": "Grupos como os Algonquinos, Catawbas, Ottawa, Shawnee e Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre a participação indígena na Guerra dos Sete Anos, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, mencionando vários grupos relevantes. A corretude é total, pois os grupos listados realmente participaram do conflito. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}