{
  "pergunta": "A Guerra Franco-Indígena começou no século XVII?",
  "resposta": "True",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento histórico do contexto para responder corretamente, mas a resposta 'True' é muito breve e não explica ou justifica a afirmação, reduzindo a completude. A corretude é alta, pois a afirmação é verdadeira. A fluidez é boa, mas poderia ser melhor com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é impecável."
}