{
  "pergunta": "What is the current population size of varsóvia in its native habitat?",
  "resposta": "Approximately 2 million individuals are found in their natural habitats.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de 'native habitat' em relação a Varsóvia, o que é um pouco mais complexo do que simples fatos. A resposta está adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar diretamente que se refere à cidade de Varsóvia, e não a uma espécie animal. A corretude é boa, mas há uma leve imprecisão no uso do termo 'natural habitats'. A fluidez é satisfatória, mas a resposta perde em qualidade por não estar em português, apresentando também ortografia e gramática incorretas ao traduzir diretamente."
}