{
  "pergunta": "Qual é a definição de pressão em relação à força?",
  "resposta": "Distribuição da força sobre uma área.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de pressão em relação à força, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas um pouco mais de detalhe, como a menção de que pressão é a força por unidade de área. A corretude é alta, pois a definição fornecida está precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura natural."
}