{
  "pergunta": "Quais são os símbolos alternativos do novo ton (N)?",
  "resposta": "Os símbolos alternativos para o novo ton (N) são Pound-force (lbf).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta é simples. A completude é insuficiente, já que o termo 'Pound-force' (lbf) não é um símbolo alternativo do novo ton (N), mas sim uma unidade alternativa de força. A corretude é aceitável, embora a resposta não esteja totalmente precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}