{
  "pergunta": "Quem foi o comandante britânico na Batalha de Monongahela?",
  "resposta": "Edward Braddock",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de um evento histórico, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e relevante, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. A qualidade do português é satisfatória, com apenas pequenas nuances de estrutura que poderiam ser mais naturais."
}