{
  "pergunta": "Em que ano os britânicos capturaram o forte Louisbourg, enfraquecendo a posição francesa?",
  "resposta": "1758",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre um evento histórico. A resposta está correta e precisa, abordando completamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais clara e concisa."
}