{
  "pergunta": "Quais são as paisagens que retratam Varsóvia?",
  "resposta": "Filtry Warszawskie przy ul. Koszykowej 81 w Warszawie, Hala Filtrów Powolnych; Old Town in Warsaw map; Staroświecki Sklep Wedla Szpitalna 8 Warszawa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige um nível médio de compreensão do contexto cultural e histórico da cidade. A resposta lista algumas paisagens conhecidas de Varsóvia, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora a resposta possua termos em inglês que poderiam ser traduzidos. A fluidez é aceitável, mas a estrutura poderia ser mais natural em português. A qualidade do português apresenta alguns problemas de tradução e coerência."
}