{
  "pergunta": "Qual é o substantivo associado à palavra-chave \"Force\" nas forças de defesa populares?",
  "resposta": "Popular_Defence_Forces",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das forças de defesa populares, o que a torna de média complexidade. A resposta está correta, embora não seja extremamente fluente devido à tradução direta do termo, que poderia ser mais natural em português. A completude é adequada, pois responde diretamente à pergunta sem detalhes adicionais. A qualidade do português é boa, com apenas uma nota de tradução literal que poderia ser aprimorada."
}