{
  "pergunta": "Qual é uma área histórica importante em Varsóvia?",
  "resposta": "A Cidade Velha, que inclui o Castelo Real e a Igreja de São João Batista.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco de compreensão do contexto histórico. A resposta é adequadamente completa, mencionando dois importantes monumentos da Cidade Velha. A corretude é total e a fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, com apenas uma leve falta de fluidez."
}