{
  "pergunta": "Quantos habitantes Varsóvia tinha em 2012?",
  "resposta": "1 716 855 habitantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, requerendo apenas a memorização de um dado específico. A resposta é completa, correta e clara, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada com uma formulação mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam ser ajustadas para maior naturalidade."
}