{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de forças especiais em operações militares?",
  "resposta": "Exemplos incluem: Special Team Six, Task Force 37 e Operation Commando Hunt.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre forças especiais em operações militares, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada e relevante, mas não exaustiva, justificando a nota de completude média. A corretude é alta, pois os exemplos mencionados são de fato forças especiais. A fluidez é boa, com estrutura natural e clara. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}