{
  "pergunta": "Qual modelo de citação é utilizado no contexto do imperialismo?",
  "resposta": "Template:Cite encyclopedia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que o termo 'imperialismo' é utilizado para identificar o modelo de citação apropriado, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o uso de modelos de citação no contexto. A corretude é média, pois a resposta é precisa, mas não explica o porquê ou como é aplicada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com um pouco mais de explicação."
}