{
  "pergunta": "Qual foi o comandante britânico que liderou suas tropas na batalha da Frota de Quiberon?",
  "resposta": "George Washington",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta está incorreta, pois George Washington não foi o comandante na batalha da Frota de Quiberon. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta apresenta um erro histórico significativo."
}