{
  "pergunta": "Quem foi o comandante francês responsável por Fort Duquesne?",
  "resposta": "Marquis Duquesne",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e direta. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser ligeiramente melhorada para soar mais natural. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenos ajustes necessários para melhor clareza."
}