{
  "pergunta": "Quem participou diretamente na captura de Forte Duquesne?",
  "resposta": "George Washington",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é incompleta, pois não detalha o papel específico de George Washington. A corretude é aceitável, considerando que Washington esteve envolvido, mas a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}