{
  "pergunta": "Em qual cidade Kazimierz Kuratowski faleceu?",
  "resposta": "Warsaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de informações específicas. A resposta é direta e correta, embora não inclua detalhes adicionais que poderiam enriquecer o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}