{
  "pergunta": "Onde está localizado o Ponte Śląsko-Dąbrowski?",
  "resposta": "Varsóvia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na localização de uma ponte específica. A resposta é correta e precisa, mas não oferece detalhes adicionais, o que a torna adequadamente completa. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe poderia tornar a leitura mais rica. O português utilizado é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}