{
  "pergunta": "Qual é o termo para a força que causa deformação em um objeto flexível?",
  "resposta": "tensão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que a força atua para causar deformação, não sendo trivial. A resposta 'tensão' é precisa e completa, abordando exatamente o que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são claros, naturais e corretos em termos de português."
}