{
  "pergunta": "Quando os governadores coloniais se encontraram com o general Edward Braddock sobre ataques aos franceses?",
  "resposta": "1755,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de um evento histórico, mas não requer uma resposta muito elaborada. A completude é parcial, pois a resposta poderia incluir mais detalhes sobre o encontro. A corretude é alta, pois a data mencionada está correta em relação ao contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural ao remover a vírgula desnecessária no final."
}