{
  "pergunta": "Qual a principal característica descrita no texto sobre a força?",
  "resposta": "Ser",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é extremamente vaga e incompleta, não fornecendo uma característica específica. A corretude é baixa, pois 'Ser' não responde adequadamente ao que foi solicitado. A fluidez é aceitável, e o português é correto, exceto pela brevidade não explicativa da resposta."
}