{
  "pergunta": "Qual é o assunto principal associado ao termo 'Imperialism'?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, pedindo a definição direta do termo. A resposta é extremamente breve e não oferece informações adicionais, sendo incompleta e pouco informativa. A fluidez é aceitável, mas falta naturalidade na resposta. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a resposta é minimalista e não totalmente satisfatória."
}