{
  "pergunta": "O que é o termo 'imperium' na língua latina?",
  "resposta": "Refere-se ao 'território' sobre o qual Roma governava, sendo a base da expressão 'Imperium Romanum'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico do termo latino. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente o significado mais amplo de poder e autoridade. A corretude é total, fluidez é natural, embora um pouco mais simples poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável."
}