{
  "pergunta": "Quem era Chefe Caniagis?",
  "resposta": "O líder indígena que comandou o ataque na Batalha de Jumonville Glen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um líder indígena na Guerra Franco-Indígena, o que possui uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, embora não ofereça detalhes adicionais sobre a atuação de Caniagis. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}