{
  "pergunta": "Qual é um dos elementos que compõem a grandeza física da força?",
  "resposta": "magnitude",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de força como um vetor e solicita um de seus elementos constituintes. A resposta está correta, embora não mencione o outro elemento (direção). A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma palavra simples, mas adequada para o contexto. A completude não é total, pois não aborda a direção, mas é relevante e adequada para a pergunta."
}