{
  "pergunta": "Qual foi a consequência principal para a França após a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Perda do território canadense para a Grã-Bretanha",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreender o contexto histórico do conflito. A completude é quase total, pois embora correta, a resposta poderia mencionar brevemente outros territórios perdidos. A corretude é total, alinhando-se com os fatos históricos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão linguística."
}