{
  "pergunta": "Qual é o substantivo associado à palavra-chave \"Force\" em uma força-tarefa numerada?",
  "resposta": "Task_Force_37",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de 'força-tarefa' e identificação de um exemplo específico, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são naturalmente boas, com a resposta sendo clara e direta, embora a tradução literal de 'Task_Force_37' para 'Força-Tarefa 37' seria ideal para um português impecável."
}