{
  "pergunta": "Em qual século foi construído o Castelo Wawel em Varsovia?",
  "resposta": "Século XIV",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento histórico específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de um detalhe adicional, como a menção ao período exato ou contexto histórico. A corretude é máxima, pois o século XIV é a resposta precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não excepcionais, pois a resposta, embora clara, é extremamente concisa."
}