{
  "pergunta": "Qual é a capital europeia que Varsóvia está?",
  "resposta": "A capital da Polônia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é correta e direta, mas não oferece detalhes adicionais, sendo adequadamente completa. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser considerada um pouco confusa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}