{
  "pergunta": "Qual é o assunto da categoria 'History of colonialism'?",
  "resposta": "O assunto da categoria 'History of colonialism' é o Imperialismo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, enquanto a resposta exige um entendimento contextual adequado, mas não é extremamente complexa. A resposta é completude aceitável, embora pudesse expandir mais sobre a relação entre os dois termos. A corretude é total, pois a ligação entre 'History of colonialism' e Imperialismo é precisa. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}