{
  "pergunta": "Onde fica localizada a Universidade de Varsóvia?",
  "resposta": "Warsaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas conhecimento factual. A resposta está correta, mas é incompleta, pois não especifica que 'Warsaw' é a capital da Polônia e que a Universidade de Varsóvia está localizada nessa cidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais precisa e completa."
}