{
  "pergunta": "Qual é o nome da lei que afirma que 'para toda ação há uma reação oposta e igual'?",
  "resposta": "Terceira Lei de Newton",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é total, respondendo precisamente ao que foi perguntado. A corretude é total, fornecendo a informação exata. A fluidez é boa, embora um pouco mais simples e direta, soa natural. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos."
}