{
  "pergunta": "Qual conceito relacionado à força afeta a pressão e volume dos fluidos?",
  "resposta": "Pressão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como a força se relaciona com a pressão e o volume dos fluidos, não sendo trivial. A resposta está correta e diretamente ligada à pergunta, embora pudesse ser mais explicativa para garantir total precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhoria na elaboração mais detalhada da resposta."
}