{
  "pergunta": "Que papel Varsóvia desempenha no cenário político da União Europeia?",
  "resposta": "Sede da Comissão Europeia e do Parlamento Europeu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e exige uma resposta factual, mas não complexa. A completude é inadequada, já que Varsóvia não é a sede da Comissão Europeia nem do Parlamento Europeu; essas sedes são, respectivamente, Bruxelas e Estrasburgo. A corretude é incorreta devido à informação errada. A fluidez é boa, pois a resposta é clara e direta. A qualidade do português é correta, com boa gramática e ortografia."
}