{
  "pergunta": "Quais são algumas das forças policiais mencionadas na lista?",
  "resposta": "Algumas forças policiais mencionadas incluem New Westminster Police Department, Nelson Police Department, e Victoria Police Department.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta solicita uma informação direta e a resposta é simples. A completude é adequada, mas não exaustiva, pois menciona apenas três exemplos de várias possíveis. A corretude é boa, mas há margem para inclusão de mais detalhes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}