{
  "pergunta": "Qual é a origem medieval de Varsóvia?",
  "resposta": "Século XI, fundada por Duques Polônicos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais detalhada para atingir a totalidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}