{
  "pergunta": "Qual é o termo usado para descrever as forças eletromagnéticas na física de partículas?",
  "resposta": "interação eletrofraca",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da física de partículas, possuindo média complexidade. A resposta está quase totalmente completa e correta, mas poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre o que é a 'interação eletrofraca'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}