{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de Imperialism conforme mencionado no contexto?",
  "resposta": "Wolfgang Mommsen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente Wolfgang Mommsen como o atuante na disciplina mencionada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta possa ser ligeiramente reestruturada para soar mais natural."
}