{
  "pergunta": "Quais são algumas imagens que representam Warsaw?",
  "resposta": "Algumas imagens que representam Warsaw incluem \"Filtry Warszawskie przy ul. Koszykowej 81 w Warszawie, Hala Filtrów Powolnych.jpg\", \"Old Town in Warsaw map.png\" e \"Staroświecki Sklep Wedla Szpitalna 8 Warszawa.jpg\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de imagens representativas. A resposta é adequada, listando três imagens, mas poderia ser mais completa ao contextualizar a importância dessas imagens. A corretude é boa, pois as imagens mencionadas realmente representam aspectos de Warsaw. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada para maior naturalidade."
}