{
  "pergunta": "Cite a cidade que é identificada como capital na informação fornecida.",
  "resposta": "Varsóvia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo compreensão mínima. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta e fluente, mas contém um acento gráfico fora do padrão brasileiro, o que reduz ligeiramente a nota."
}