{
  "pergunta": "Que título a cidade de Varsóvia possui dentro da categoria de agências da Polônia, conforme mencionado nos fatos?",
  "resposta": "Sede principal do Ministério das Finanças (Polônia).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o título relevante, o que é de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar outras agências além do Ministério das Finanças. A corretude é total, fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}