{
  "pergunta": "Qual o conceito que os filósofos da antiguidade usavam para estudar máquinas simples?",
  "resposta": "força",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-filosófico, o que confere uma complexidade média. A resposta é correta, mas incompleta, pois poderia explicar mais sobre como a força era entendida na antiguidade. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois a resposta é clara e sem erros gramaticais."
}