{
  "pergunta": "Qual foi o local de nascimento de Cymburgis of Masovia?",
  "resposta": "Warsaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta está correta e responde quase completamente à pergunta, faltando apenas um detalhamento adicional sobre Cymburgis of Masovia para justificar melhor a escolha de Warsaw. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem um contexto adicional."
}