{
  "pergunta": "Quais foram as temperaturas mais baixas e mais altas registradas em abril na cidade de Warsaw?",
  "resposta": "As temperaturas mais baixas registradas em abril na cidade de Warsaw foram -1.6°C, enquanto as temperaturas mais altas foram 30.4°C.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois requer apenas a identificação de temperaturas extremas em um período específico. A resposta é completa, cobrindo exatamente o que foi perguntado. Está correta e coerente com os dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não excepcionais, pois a estrutura da resposta poderia ser ligeiramente mais natural."
}