{
  "pergunta": "Qual é a população estimada de Varsóvia em 2012?",
  "resposta": "1.716.855 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é completa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas a resposta poderia se beneficiar de uma pontuação adicional para maior naturalidade (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical correta, embora possa ter pequenos ajustes para fluidez (qualidade_portugues 4)."
}