{
  "pergunta": "Quem foi o comandante francês durante a Batalha de Québec?",
  "resposta": "Montcalm",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico para identificar o comandante francês, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}