{
  "pergunta": "A \"Victoria Police Department\" é que tipo de entidade?",
  "resposta": "Força.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é simples e a resposta não exige análise profunda. A completude é insuficiente, já que a resposta 'Força' é muito vaga e não especifica que tipo de força é. A corretude é adequada, pois a resposta está logicamente correta embora genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}