{
  "pergunta": "Qual a classificação de Varsóvia como cidade mais habitável pela The Economist Intelligence Unit em 2012?",
  "resposta": "32ª",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, não exigindo raciocínio complexo além da memorização da classificação. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada ligeiramente artificial por ser uma simples enumeração numérica. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}