{
  "pergunta": "Qual disciplina é atuada por Wolfgang Mommsen?",
  "resposta": "Imperialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre Wolfgang Mommsen. A resposta está correta, porém poderia ser mais completa se especificasse que ele atua na disciplina de estudos sobre imperialismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e contextualizada."
}