{
  "pergunta": "Como é dividida a estrutura de poder de um império?",
  "resposta": "entre um centro dominante e periferias subordinadas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão da estrutura política de um império, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta, embora um pouco simplista, pois poderia detalhar mais como esse controle é exercido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves. A completude é satisfatória, mas poderia ser mais rica em detalhes para atingir a totalidade."
}