{
  "pergunta": "O que é 'tensão mecânica'?",
  "resposta": "A força aplicada num corpo fixo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são simples, com uma complexidade mínima exigida para compreensão do termo. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia ser mais detalhada para abordar totalmente o conceito. A corretude é aceitável, mas sem precisão total devido à falta de detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e estruturada de forma aceitável."
}