{
  "pergunta": "Qual o tipo de entidade é o \"Shelburne Police Service\"?",
  "resposta": "Força.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo a classificação de uma entidade. A resposta 'Força' é fluente e correta no contexto dado, mas é incompleta, pois não especifica que tipo de força (por exemplo, força policial). A qualidade do português é boa, com apenas a palavra 'Força' podendo ser mais elucidativa."
}