{
  "pergunta": "De acordo com o texto, como se caracteriza a relação entre o centro e as periferias em um império?",
  "resposta": "O centro do império exerce controle político sobre as periferias.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de um império, o que a torna de complexidade média. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, mas poderia ser mais completa ao mencionar aspectos culturais ou econômicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido, embora um pouco limitada."
}