{
  "pergunta": "Em que fuso horário está localizada a cidade de Warszawa?",
  "resposta": "A cidade de Warszawa está no fuso horário UTC+2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre fusos horários. A resposta é completa, correta e fluida, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada ao evitar a repetição do nome da cidade. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}