{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de força militar da Tanzânia?",
  "resposta": "Tanzania Air Force Command é um exemplo de força militar da Tanzânia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e requer conhecimento específico sobre a Tanzânia, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e qualidade impecável do português."
}