{
  "pergunta": "What concept do physicists use to describe the push or pull between objects?",
  "resposta": "Force",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da física para identificar um conceito chave, o que indica média complexidade. A resposta está completa e correta, atendendo totalmente à pergunta. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser mais natural se fosse em português. A qualidade do português é satisfatória, mas a resposta simples não permite uma avaliação completa."
}