{
  "pergunta": "Quais são as entidades educacionais localizadas em Warsaw?",
  "resposta": "University of Warsaw, Stefan Bączak Primary School, Warsaw Airlift",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta factual. A resposta inclui corretamente a Universidade de Varsóvia e a Escola Primária Stefan Bączak, mas incorretamente menciona o Warsaw Airlift, que não é uma entidade educacional. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta inclua um termo errado."
}