{
  "pergunta": "Quantos distritos administrativos Varsóvia possui atualmente?",
  "resposta": "18",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está quase completa, pois, embora correta, poderia incluir um breve detalhamento ou nome dos distritos. A corretude é alta, assumindo que a informação sobre o número de distritos está atualizada. A fluidez é boa, com leitura natural. A qualidade do português é correta, mas poderia ser ligeiramente melhorada com mais detalhes."
}