{
  "pergunta": "Que representações visuais estão associadas à Guerra Franco-Indígena no Wikimedia Commons?",
  "resposta": "Imagens incluem Fort Le Bœuf, Fort Oswego, mapas da Nova França e batalhas como a Batalha de Monongahela.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre as representações visuais. A resposta é adequada e aborda alguns elementos visuais importantes, mas poderia ser mais completa ao incluir mais exemplos de imagens. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia mencionar mais detalhes das imagens disponíveis. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}