{
  "pergunta": "Em que século Varsóvia foi fundada?",
  "resposta": "Século XIII",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento histórico contextual, não sendo apenas factual trivial. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo diretamente a informação solicitada. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}