{
  "pergunta": "O que é força gravitacional?",
  "resposta": "Força gravitacional é a atração entre dois corpos devido à sua massa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são simples, mas exigem um entendimento básico do conceito de gravidade. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, embora possa faltar um pouco de detalhamento para ser considerada totalmente completa. A corretude é boa, mas poderia ser aprimorada com a menção da lei de Newton ou da constante gravitacional. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas uma pequena margem para melhorias na precisão."
}