{
  "pergunta": "Qual é o significado da palavra 'Force' no contexto de policiais?",
  "resposta": "hiperônimo Force",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta exige apenas a compreensão do conceito de hiperônimo. A completude é parcial, pois poderia explicar mais sobre o que é um hiperônimo e como se aplica ao termo 'Force' em contextos policiais. A corretude é aceitável, mas há margem de erro na compreensão sem uma explicação adicional. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é boa, com apenas um erro leve de pontuação (falta de vírgula após 'resposta')."
}