{
  "pergunta": "Qual é o termo para a influência que causa deformação em um sólido?",
  "resposta": "tensão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de deformação de sólidos, o que é um nível médio de complexidade. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais clara. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas com pequenas margens para melhoria na naturalidade da formulação."
}