{
  "pergunta": "O Museum of John Paul II Collection tem um objecto que representa qual bairro de Warsaw?",
  "resposta": "Przemysław Bobak",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta está incorreta, pois Przemysław Bobak é uma pessoa, não um bairro de Warsaw, e não aborda completamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura gramatical correta e sem erros ortográficos."
}