{
  "pergunta": "Qual é a força mais fraca entre as quatro fundamentais?",
  "resposta": "a força gravitacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto das forças fundamentais, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}