{
  "pergunta": "Qual a relação entre 'Force' e J. P. Pickens?",
  "resposta": "J. P. Pickens possui 'Force' como hiperônimo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e completa no contexto fornecido, mas poderia ser mais explicativa para melhor clareza. A corretude é razoável, embora a resposta seja um tanto genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que há algum."
}