{
  "pergunta": "Quem foram alguns dos comandantes no French and Indian War?",
  "resposta": "Captain Jacobs, Daniel Lienard de Beaujeu, Edward Braddock, James Abercrombie, James Wolfe, e Sir William Johnson.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas a resposta exige conhecimento específico sobre a guerra. A completude é quase total, pois menciona vários comandantes, embora possa não listar todos. A corretude, fluidez e qualidade do português são altas, pois a resposta é precisa, clara e bem estruturada."
}