{
  "pergunta": "Qual termo latino é a origem da palavra 'imperialismo'?",
  "resposta": "imperium",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir uma breve explicação sobre o significado de 'imperium'. A corretude é máxima, pois 'imperium' é de fato a origem do termo 'imperialismo'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão linguística."
}