{
  "pergunta": "Dê um exemplo de força não de contato.",
  "resposta": "A força gravitacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de forças que não necessitam de contato físico. A resposta é correta e adequada, embora pudesse ser mais completa ao explicar brevemente o que é a força gravitacional. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável."
}