{
  "pergunta": "Quais tribos indígenas participaram da Guerra Francesa e Indiana?",
  "resposta": "Shawnee, Algonquin, Wabanaki Confederacy, Ojibwa e Catawba.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e a resposta lista corretamente várias tribos, sendo relativamente completa. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais explicativa. A qualidade do português é impecável."
}