{
  "pergunta": "Qual interação principal mais fraca?",
  "resposta": "Gravitacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de física e a identificação da interação mais fraca entre as forças fundamentais, o que requer compreensão do contexto (complexidade média). A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}