{
  "pergunta": "Qual foi um dos comandantes que fechou uma batalha posteriormente ganhada por 英陆军?",
  "resposta": "General Wolfe",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e identificação de um comandante específico, o que confere uma complexidade média. A resposta está correta e completa em relação à pergunta, mas poderia ser mais detalhada para uma maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta inclua caracteres em outro idioma, o que poderia ser melhorado para uma clareza total."
}