{
  "pergunta": "O que aconteceu na polsubclassia dos 19th e 20th sièculos (what happened in Polish Classrooms in the 19th and 20th centuries)",
  "resposta": "Noo subclassia polonaise nos encontramos vários eventos significantes, como o Congresso do Reino do Varsóvia e o Prímo Breyer em Warsaw.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta menciona apenas dois eventos de forma muito genérica, sem exigir análise profunda. A completude é parcial, pois a resposta é relevante, mas não abrange a diversidade de eventos significativos ocorridos nas salas de aula polonesas nos séculos 19 e 20. A corretude é questionável, já que a frase parece confusa e imprecisa. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm erros como 'Noo subclassia polonaise' e 'Prímo Breyer', que deveriam ser 'No período das salas de aula polonesas' e 'Primo Breyer'."
}