{
  "pergunta": "Qual o nome do tipo de subdivisão administrativa de Varsóvia?",
  "resposta": "City county",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura administrativa de Varsóvia. A resposta está correta no contexto dado, embora o termo 'City county' possa não ser imediatamente compreensível para todos, especialmente em português, onde poderia ser traduzido para 'condado urbano'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa com uma breve explicação do termo."
}