{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de modelo de página wiki associado ao Imperialism?",
  "resposta": "Template:Cite encyclopedia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a identificação correta de um modelo específico usado em páginas wiki, o que não é trivial. A resposta é completa e precisa, correspondendo exatamente ao que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, embora a resposta seja um pouco técnica e menos natural para um falante comum."
}