{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro rei polonês?",
  "resposta": "Leszczyński",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre história polonesa. A resposta está parcialmente correta, pois o primeiro rei historicamente reconhecido da Polônia é Bolesław I Chrobry, enquanto Leszczyński foi um rei posterior. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta é incompleta e contém um equívoco histórico."
}