{
  "pergunta": "Qual imagem está associada à expansão do Império Mongol?",
  "resposta": "Expansion of the Mongol Empire.svg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, focando na identificação de uma imagem específica. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser uma citação direta de um arquivo. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas a estrutura da resposta poderia ser mais natural."
}