{
  "pergunta": "Qual foi o ano da queda de Louisbourg, um marco na Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "1758",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico para identificar a data relevante, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}