{
  "pergunta": "A Guerra Franco-Indígena teve como objetivo principal a conquista de terras pelos colonizadores?",
  "resposta": "True",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é verdadeira, mas incompleta, pois poderia detalhar os motivos e implicações da guerra. A corretude é alta, pois a afirmação está essencialmente correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}