{
  "pergunta": "Quais são os nomes das fontes que fornecem depictions visuais para a página wiki de Varsóvia?",
  "resposta": "Filtry Warszawskie przy ul. Koszykowej 81 w Warszawie, Hala Filtrów Powolnych.jpg; Old Town in Warsaw map.png; Staroświecki Sklep Wedla Szpitalna 8 Warszawa.jpg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do termo 'depictions visuais' e busca por informações específicas associadas à página wiki de Varsóvia, o que confere uma média complexidade. A resposta é completa e precisa, listando exatamente as fontes visuais mencionadas. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada devido à natureza factual. A qualidade do português é adequada, com mínimos desvios devido à estrutura direta da resposta."
}