{
  "pergunta": "Qual arma foi amplamente utilizada durante a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Long rifle",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas relevante, exigindo conhecimento específico do contexto histórico (complexidade 2). A resposta é completa, pois aborda diretamente o que foi perguntado (completude 5). A corretude é boa, mas poderia ser mais precisa se mencionasse especificamente o uso predominante por determinados grupos (corretude 4). A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}