{
  "pergunta": "Qual o nome da operação realizada pelo governo militar que visava o contato e a remoção de indígenas?",
  "resposta": "Operação Xingu.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e fluída, embora possa faltar um pouco de detalhamento adicional para ser perfeitamente natural. A qualidade do português é impecável."
}