{
  "pergunta": "Como uma força pode afetar um objeto já em movimento?",
  "resposta": "Uma força pode aumentar ou diminuir a velocidade do objeto, ou mudar sua direção de movimento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos básicos da física, especificamente a segunda lei de Newton. A resposta é quase completa, abordando os principais efeitos de uma força sobre um objeto em movimento, mas não menciona a possibilidade de alterar a aceleração além de velocidade e direção. A corretude é total e a resposta é muito fluida e natural, com excelente qualidade do português."
}