{
  "pergunta": "Quais organizações têm sua sede em Varsóvia?",
  "resposta": "Pilecki Institute, TVN 7, Polish Armed Forces, Catedral de São João, entre outras.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre organizações específicas em Varsóvia, o que lhe confere uma complexidade média. A resposta menciona algumas organizações corretamente, mas não é totalmente completa, pois não inclui todas as mencionadas no contexto. A corretude é alta, pois as entidades listadas realmente têm suas sedes em Varsóvia, embora possua uma omissão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e precisa."
}