{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo de 'Imperialism' mencionado nos fatos?",
  "resposta": "Advocacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa porque a pergunta é direta e a resposta envolve simples identificação de um termo. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente o que foi perguntado. No entanto, a corretude é incorreta, pois 'Advocacy' não é um hiperônimo apropriado para 'Imperialism'. A fluidez é boa, com a pergunta e resposta sendo claras e estruturadas de forma natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}