{
  "pergunta": "Quais são os dois componentes de uma força como vetor?",
  "resposta": "magnitude e direção",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica de conceitos vetoriais na física, o que não é trivial, mas também não requer análise avançada. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente os dois componentes essenciais de um vetor força. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser considerada um pouco simples em termos de estrutura."
}