{
  "pergunta": "Qual foi o resultado do Pacto de Família assinado entre a França e a Espanha?",
  "resposta": "Os britânicos perderam acesso aos portos de Portugal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, embora possa ser mais completa ao explicar como isso afetou a dinâmica da guerra. A corretude é alta, mas sem uma explicação adicional, pode deixar margem para dúvidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}