{
  "pergunta": "O que Wolfgang Mommsen atua?",
  "resposta": "Wolfgang Mommsen atua nas áreas Imperialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta é simples e factual. A completude é parcial, já que poderia incluir mais detalhes sobre as áreas específicas dentro do Imperialismo. A corretude é aceitável, embora a resposta possa ser mais precisa ao especificar a área de especialização de Mommsen. A fluidez é boa, pois a leitura é clara e direta. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e ortografia precisa."
}