{
  "pergunta": "Qual foi o local em que ocorreu a batalha do Monongahela?",
  "resposta": "A batalha do Monongahela ocorreu na noite da batida a Fort Necessity.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento específico sobre a Guerra Franco-Indígena. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar exatamente onde ocorreu a batalha em relação a Fort Necessity. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenos ajustes necessários para maior precisão."
}