Aqui estão as respostas adequadas para os exemplos fornecidos:

[
  {
    "pergunta": "Uma rocha ígnea é uma rocha que cristaliza de quê?",
    "resposta": "derretimento (magma e / ou lava),"
  },
  {
    "pergunta": "A rocha sedimentar pode ser transformada em qual dos três tipos de rocha?",
    "resposta": "rocha metamórfica"
  },
  {
    "pergunta": "Quando os três tipos de rocha são derretidos, o que é formado?",
    "resposta": "novo magma"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os três principais tipos de rock?",
    "resposta": "rochas ígneas, sedimentares e metamórficas."
  },
  {
    "pergunta": "O que muda o conteúdo mineral de uma rocha?",
    "resposta": "calor e à pressão"
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi a descoberta mais importante que levou à compreensão de que a litosfera da Terra é separada em placas tectônicas?",
    "resposta": "A exploração do fundo do mar, através dos experimentos sonar e os navios oceanográficos, na década de 1960."
  },
  {
    "pergunta": "Quais partes da Terra estão incluídas na litosfera?",
    "resposta": "Crosta e a parte superior rígida do manto superior."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a outra palavra para o manto superior da Terra?",
    "resposta": "Astenosfera"
  },
  {
    "pergunta": "As placas tectônicas podem ser vistas como o acoplamento íntimo entre placas rígidas na superfície da Terra e o quê?",
    "resposta": "o manto convectivo."
  },
  {
    "pergunta": "Em que década foi descoberta a propagação do fundo do mar?",
    "resposta": "Década de 1960"
  }
]

Essas respostas são adequadas para as perguntas fornecidas, baseando-se nas informações e conhecimentos sobre geologia disponíveis.