[
  {
    "pergunta": "O que é o direito da União Europeia?",
    "resposta": "um corpo de tratados e legislação"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as principais fontes de direito primário?",
    "resposta": "Tratados que instituem a União Europeia."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as fontes secundárias do direito primário?",
    "resposta": "regulamentos e diretrizes"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os dois órgãos que compõem o legislador da União Europeia?",
    "resposta": "Parlamento Europeu e pelo Conselho da União Europeia"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o efeito do direito da União Europeia sobre as leis dos estados membros?",
    "resposta": "efeito direto ou indireto"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as três fontes do direito da União Europeia?",
    "resposta": "direito primário, direito secundário e direito complementar."
  },
  {
    "pergunta": "Quem é o legal scholar John Bell associado ao estudo do direito da União Europeia?",
    "resposta": "John Bell"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a subdisciplina de Henry G. Schermers dentro do direito da União Europeia?",
    "resposta": "Henry G. Schermers"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os modelos de página wiki utilizados na disciplina do direito da União Europeia?",
    "resposta": "Template:R from word rearrangement, Template:Redirect category shell e Template:R from move"
  },
  {
    "pergunta": "Em que disciplinas a Common Market Law Review atua?",
    "resposta": "Law of the European Union"
  }
]