<think>
Ok, vou começar analisando o que foi pedido. O objetivo é criar um JSON com 10 pares de perguntas e respostas relacionadas ao Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC) extraído do contexto fornecido.

Primeiro, levo para cima o contexto que contém informações sobre a history, funções, e os principais interveningos no IPCC. Preciso identificar os elementos-chave que podem ser usados para formar perguntas relevantes.

No contexto, destacou a fundação do IPCC em 1988, sua relation com as Nações Unidas (ONU), os órgãos envolvidos como Organização Meteorológica Mundial (OMM) e Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA). Também foi mencionado que o IPCC não é uma organização original, mas reúne e resume pesquisas de cientistas. Além disso, destacou os relatórios publicados, como o primeiro em 1990 e o último em 2014.

Preciso gera perguntas que cobram variedade dos aspectos mencionados, desde a sua origem ate recentes avanços ou críticas.

Agora vou pensar em quais temas seriam relevantes para questions. Por exemplo:

- Fundação do IPCC
- órgãos associados ao IPCC
- responsabilidades da ONU
- principais relatórios do IPCC
- trabalho do IPCC em relation com gases de efeito estufa
- membros do IPCC
- membro que renunciou

Também posso pensar em perguntas sobre a identidade ou funcionalidade do IPCC, como sua mission ou o que elerepresenta na Brisa coletiva.

Vou tentar formular as perguntas de forma clara e abrangendo diferentes tópicos. Vou garantir que cada pergunta tenha uma resposta única e exata, extraída diretamente do contexto.

Além disso, preciso manter as perguntas variadas para cobrir diferentes facas da organização. Vou evitar repitir temas semelhantes e garantir que cada pergunta abra um tópico distincto.

Vou começar com a pergunta mais simples, sobre a fundação do IPCC, seguido de outras sobre os órgãos envolvidos e a missão da ONU. Depois, vou introduzir perguntas sobre os relatórios e os membroes atuais do IPCC.

Quando termino as 10 perguntas, vou revisar para garantir que todas tenham respostas claras e que cada uma cobra um tópico diferente.
</think>

```json
[
  {
    "pergunta": "O IPCC é uma organização criada no âmbito das Nações Unidas. Em qual ano foi fundado?",
    "resposta": "1988"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o органismo da ONU que Reunha e orienta os activity do IPCC?",
    "resposta": "Organização Meteorológica Mundial (OMM)"
  },
  {
    "pergunta": "O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) ajudou a fundar o IPCC. Em qual ano?",
    "resposta": "1988"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os dois órgãos que Reunham os activity do IPCC?",
    "resposta": "Organização Meteorológica Mundial (OMM) e Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o principal objetivo da ONU em relation com o IPCC?",
    "resposta": "Concentrações de gases de efeito estufa na atmosfera."
  },
  {
    "pergunta": "O IPCC publicou os primeiros relatórios sobre mudanças climáticas. Em qual ano foi publicado o primeiro relatório?",
    "resposta": "1990"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do mais recente relatório do IPCC e quando foi publicado?",
    "resposta": "Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima, 2014."
  },
  {
    "pergunta": "O painel sobre mudanças climáticas é uma organização de cientistas. Em qualadal de ano renunciou o presidente do IPCC, Kip Stephen社区",
    "resposta": "2015"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome do membro da ONU que Reunha e orienta os activity do IPCC?",
    "resposta": "Organização Meteorológica Mundial (OMM)"
  },
  {
    "pergunta": "O Painel Intergovernamental sobre mudanças climáticas( IPCC) e não é uma organização original. Quais são as principais organizações que Reunham os activity do IPCC?",
    "resposta": "Organização Meteorológica Mundial (OMM) e Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)."
  }
]
```