Pergunta: O número atômico da tabela periódica de oxigênio?
Resposta: 8.

Pergunta: Qual é o segundo elemento mais abundante na Terra?
Resposta: Hélio.

Pergunta: Qual gás compõe 20,8% da atmosfera da Terra?
Resposta: Gás diatômico (O2).

Pergunta: Quantos átomos se combinam para formar o dioxigênio?
Resposta: Dois átomos.

Pergunta: Aproximadamente, quanto oxigênio compõe a crosta terrestre?
Resposta: Quase metade (47%).

Pergunta: Qual é o número atômico do elemento oxigênio?
Resposta: 8.

Pergunta: De que grupo na tabela periódica o oxigênio é membro?
Resposta: Calcogênio (grupo 16).

Pergunta: Que tipo de compostos se forma mais comumente com o oxigênio?
Resposta: Óxidos.

Pergunta: Comparado a outros elementos, quão abundante é o oxigênio?
Resposta: Terceiro.

Pergunta: Sob condições normais, dois átomos de oxigênio formam qual composto?
Resposta: Dioxigênio (O2).