```json
[
  {
    "pergunta": "De acordo com o texto, qual é a principal definição de imperialismo?",
    "resposta": "Um território geográfico extenso, não necessariamente contíguo, governado por um soberano ou oligarquia."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o papel central do 'centro' em uma estrutura imperial, conforme descrito no texto?",
    "resposta": "Exercer controle político sobre as periferias."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a origem da palavra 'imperialismo'?",
    "resposta": "latina"
  },
  {
    "pergunta": "O texto sugere que o imperialismo é frequentemente criado por qual método?",
    "resposta": "conquista"
  },
  {
    "pergunta": "Qual característica define uma estrutura imperial, de acordo com o texto?",
    "resposta": "composição de múltiplos territórios e povos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o papel do 'centro' em um império, de acordo com o texto?",
    "resposta": "exercer controle político sobre as periferias."
  },
  {
    "pergunta": "O texto indica que o imperialismo pode ser categorizado de que forma?",
    "resposta": "\"formal\""
  },
  {
    "pergunta": "De que forma o imperialismo se manifesta em termos de administração?",
    "resposta": "força militar"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal característica do modelo de imperialismo formal?",
    "resposta": "domínio colonial ou ocupação física de um território."
  },
  {
    "pergunta": "O que o texto sugere que o imperialismo promove?",
    "resposta": "disseminação de tecnologias e ideias."
  }
]
```