Perguntas:

1. Como é frequentemente abreviado o sul da Califórnia?
   Resposta: SoCal
2. Apesar de ser tradicionalmente descrito como "oito municípios", quantos municípios esta região realmente possui?
   Resposta: Quatro condados
3. Qual é a maior importância do sul da Califórnia em relação à Califórnia e aos Estados Unidos?
   Resposta: Centro econômico
4. Quais são os laços que melhor descreveram em que se baseiam os "oito condados"?
   Resposta: Demográficos e econômicos
5. As razões para os dois municípios a serem adicionados são baseadas em quê?
   Resposta: Divisões políticas históricas
6. Qual é o nome da região que não é definida pelas oito ou dez definições do município?
   Resposta: Região do sul da Califórnia
7. Quantas regiões existem nos Estados Unidos?
   Resposta: 11
8. Qual é o nome do estado em que a região se expande no leste?
   Resposta: Nevada
9. Em qual fronteira a região se estende?
   Resposta: Mexicana
10. Qual é o nome da área após a fronteira em que a região se estende?
    Resposta: Tijuana