```json
[
  {
    "pergunta": "Qual o tipo de instituição é a Universidade de Chicago?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago é uma universidade de pesquisa privada sem fins lucrativos."
  },
  {
    "pergunta": "Quais áreas de pesquisa a Universidade de Chicago contribuiu significativamente para o desenvolvimento?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago desempenhou um papel importante no desenvolvimento de sociologia, direito, economia, crítica literária, religião e a escola comportamentalista de ciência política."
  },
  {
    "pergunta": "Qual projeto secreto da Segunda Guerra Mundial envolveu a Universidade de Chicago?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago ajudou no desenvolvimento da primeira reação nuclear autossustentável do mundo (Chicago Pile-1) como parte do esforço secreto do Projeto Manhattan."
  },
  {
    "pergunta": "Quantos alunos de graduação a Universidade de Chicago atualmente registra?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago atualmente registra 5.971 alunos de graduação."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o número total de alunos que estudam na Universidade de Chicago?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago registra um total de 16.016 alunos."
  },
  {
    "pergunta": "Quantos ganhadores do Prêmio Nobel são afiliados à Universidade de Chicago?",
    "resposta": "Em outubro de 2018, 98 ganhadores do Prêmio Nobel eram afiliados à Universidade de Chicago."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o ranking mundial da Universidade de Chicago?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago possui ranking USNWR mundial 15."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome do centro que será abrigado pela Universidade de Chicago e que homenageia um ex-presidente dos Estados Unidos?",
    "resposta": "O Centro Presidencial Barack Obama será abrigado na Universidade de Chicago."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a maior editora universitária dos Estados Unidos, afiliada à Universidade de Chicago?",
    "resposta": "A University of Chicago Press é a maior editora universitária dos Estados Unidos."
  },
  {
    "pergunta": "Quantos bolsistas Rhodes a Universidade de Chicago produziu?",
    "resposta": "A Universidade de Chicago produziu 53 bolsistas Rhodes."
  }
]
```