```json
[
  {
    "pergunta": "Qual conceito é utilizado para medir a desigualdade que leva em conta a distribuição de renda, riqueza e consumo?",
    "resposta": "A desigualdade econômica."
  },
  {
    "pergunta": "Qual índice é frequentemente usado para medir a desigualdade econômica?",
    "resposta": "O Coeficiente de Gini."
  },
  {
    "pergunta": "De acordo com o texto, qual a relação entre desigualdade e crescimento econômico?",
    "resposta": "Uma maior desigualdade dificulta a duração do crescimento, mas não sua taxa."
  },
  {
    "pergunta": "Em relação à desigualdade, qual a tendência observada entre países e dentro dos países com a globalização?",
    "resposta": "A globalização reduziu a desigualdade entre nações, mas aumentou a desigualdade dentro dos países."
  },
  {
    "pergunta": "Qual dos seguintes é um conceito importante relacionado à igualdade, conforme mencionado no texto?",
    "resposta": "Equidade."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o campo de estudo de Branko Milanović?",
    "resposta": "Desigualdade econômica."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a causa comum aos movimentos de 1968 no Paquistão, Anarchist insurrection of Alt Llobregat e Land Reform Movement (China)?",
    "resposta": "Desigualdade econômica."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o principal interesse de Mick Moore?",
    "resposta": "Desigualdade econômica."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o foco da Nathan Cummings Foundation?",
    "resposta": "Desigualdade econômica."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o tópico central abordado em 'Capital in the Twenty-First Century'?",
    "resposta": "Desigualdade econômica."
  }
]
```