Pergunta: O que é a economia de Victoria caracterizada como?
Resposta: Diversificada

Pergunta: Em qual posição Victoria classifica no produto bruto do estado da Austrália, segundo dados mais recentes?
Resposta: Segunda

Pergunta: Em termos de PIB per capita (par) global, como se classifica Victoria?
Resposta: Quarto

Pergunta: Qual é a cidade em Victoria que é considerada a capital esportiva da Austrália?
Resposta: Melbourne

Pergunta: Qual é o maior estádio da Austrália, localizado em Melbourne, Victoria?
Resposta: Estádio do MCG (Melbourne Cricket Ground)

Pergunta: Em que região de Victoria a influência asiática é mais forte e manifesta?
Resposta: Bendigo

Pergunta: Onde ocorreram os motins da Lambing Flat, no início do século XIX?
Resposta: Nova Gales do Sul (Lambing Flat está situado em New South Wales)

Pergunta: Em que local aconteceu o tumulto de 1857?
Resposta: Buckland, Victoria

Pergunta: Quantos mineiros morreram durante a epidemia de febre tifoide em 1854 na região de ouro da Victoria?
Resposta: Mais de 1.000

Pergunta: Qual era a situação das condições de vida e trabalho dos mineiros nos campos de ouro durante o auge do ouro em Victoria?
Resposta: Apertadas e insalubres