```json
[
  {
    "pergunta": "Qual a principal finalidade do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC)?",
    "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas, incluindo suas causas, efeitos e riscos."
  },
  {
    "pergunta": "Em que ano o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas foi criado?",
    "resposta": "1988"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a organização que originou a criação do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e a Organização Meteorológica Mundial (OMM)"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é a principal base para o estabelecimento de políticas climáticas mundiais e nacionais, graças ao trabalho do IPCC?",
    "resposta": "O consenso que o IPCC representa a maior autoridade mundial a respeito do aquecimento global."
  },
  {
    "pergunta": "Quantos relatórios principais o IPCC produziu desde sua fundação?",
    "resposta": "Cinco"
  },
  {
    "pergunta": "Em que cidade está localizada a sede do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Geneva"
  },
  {
    "pergunta": "Qual prêmio o IPCC recebeu em 2007?",
    "resposta": "Prêmio Nobel da Paz"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a função de Julie Arblaster no Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "Ela é conhecida por seu trabalho no Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "Além do PNUMA e OMM, qual outra organização originou a criação do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "A Organização Meteorológica Mundial (OMM)"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome abreviado mais comummente utilizado para o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "IPCC"
  }
]
```