Aqui estão 10 par pergunta-resposta com base nas informações fornecidas:

1. P: Qual é o nome do objeto principal desse dicionário? R: Pharmacy

2. P: Quais são os principais tópicos de pesquisa associados à categoria "Pharmacy" em DPD? R: Greek words and phrases, Medicinal chemistry

3. P: Que habilidade ocupacional está documentada nesta página sobre a farmácia? R: Pharmacist

4. P: Qual é o nome da primeira página do qual este dicionário usa os parâmetros de template? R: Template:Pharmacy

5. P: Quais são as principais formação necessárias para se tornar um farmacêutico? R: Doctor of Pharmacy, Master of Pharmacy, Bachelor of Pharmacy, Diploma in Pharmacy

6. P: Qual é o código mesh do objeto principal desse dicionário (Pharmacy)? R: D010604

7. P: Quais são os principais termos relacionados com a palavra grega "Pharmacy" neste contexto? R: Greek words and phrases

8. P: Em qual categoria específica no DPD encontraríamos as informações sobre o objeto principal deste dicionário (Pharmacy)? R: Category:Pharmacy

9. P: Quem deve ser responsável pela tradução do nome do objeto principal para os idiomas estrangeiros? R: O usuário que está contribuindo com a informação em outro idioma

10. P: Por qual categoria específica o código mesh "D010604" foi associado ao objeto principal deste dicionário (Pharmacy)? R: Category:D010604