```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o principal foco da medida do Coeficiente de Gini?",
    "resposta": "A distribuição de renda."
  },
  {
    "pergunta": "O que o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade busca medir?",
    "resposta": "O desenvolvimento humano, levando em conta a desigualdade."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre a desigualdade econômica e o crescimento econômico, de acordo com algumas pesquisas?",
    "resposta": "Uma maior desigualdade pode dificultar a duração do crescimento."
  },
  {
    "pergunta": "Além da renda, quais outros fatores são considerados na avaliação da desigualdade econômica?",
    "resposta": "A riqueza e o acesso a recursos."
  },
  {
    "pergunta": "O que o conceito de 'período de Kuznets' sugere sobre a relação entre crescimento econômico e desigualdade?",
    "resposta": "Inicialmente, a desigualdade aumenta com o crescimento, mas eventualmente diminui."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o objetivo do Índice de Riqueza Global?",
    "resposta": "Mostrar a distribuição da riqueza em todo o mundo."
  },
  {
    "pergunta": "O que a Oxfam e o Credit Suisse descobriram sobre a distribuição da riqueza global em 2016?",
    "resposta": "Que 40% da riqueza global é detida por 1% da população mundial."
  },
  {
    "pergunta": "O que significa o conceito de 'período de Kuznets'?",
    "resposta": "Uma teoria que sugere que a desigualdade econômica tende a aumentar no início do desenvolvimento e diminuir no final."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal crítica à abordagem de Kuznets sobre a desigualdade e o crescimento?",
    "resposta": "A falta de evidências consistentes em todos os países e períodos."
  },
  {
    "pergunta": "O que o conceito de 'período de Kuznets' implica sobre as políticas econômicas?",
    "resposta": "Que, em algum momento, políticas devem ser implementadas para reduzir a desigualdade."
  }
]
```