```json
[
  {
    "pergunta": "Qual foi o objetivo original da Comunidade Europeia do Carvão e do Aço após a Segunda Guerra Mundial?",
    "resposta": "Promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são os principais objetivos das instituições políticas da União Europeia?",
    "resposta": "Transcender os Estados-nação para fins de cooperação e desenvolvimento humano."
  },
  {
    "pergunta": "De acordo com o Tribunal de Justiça, como a UE é descrita em termos jurídicos?",
    "resposta": "Uma nova ordem jurídica de direito internacional."
  },
  {
    "pergunta": "Qual publicação atua na disciplina 'Law of the European Union'?",
    "resposta": "Common Market Law Review."
  },
  {
    "pergunta": "Quem é um legal scholar que atua na área de 'Law of the European Union'?",
    "resposta": "John Bell."
  },
  {
    "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para rearranjar palavras no contexto da Lei da União Europeia?",
    "resposta": "Template:R from word rearrangement."
  },
  {
    "pergunta": "Que modelo de página wiki está associado à categoria de redirecionamento na Lei da União Europeia?",
    "resposta": "Template:Redirect category shell."
  },
  {
    "pergunta": "Qual subdisciplina é associada a Henry G. Schermers em relação à 'Law of the European Union'?",
    "resposta": "Henry G. Schermers é uma subdisciplina de Law of the European Union."
  },
  {
    "pergunta": "Que modelo de página wiki está associado ao movimento na Lei da União Europeia?",
    "resposta": "Template:R from move."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi o desenvolvimento principal da UE desde a fundação da Comunidade Europeia do Carvão e do Aço?",
    "resposta": "Desenvolver políticas sociais e econômicas que transcendem os Estados-nação."
  }
]
```