```json
[
  {
    "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário' em 1882?",
    "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal função do sistema imunitário?",
    "resposta": "proteger o organismo contra doenças."
  },
  {
    "pergunta": "O que o sistema imunitário precisa distinguir para funcionar corretamente?",
    "resposta": "agentes patogénicos do tecido saudável do próprio corpo."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a capacidade que os vertebrados mandibulares desenvolveram em relação a agentes patogénicos?",
    "resposta": "adaptar-se para reconhecer de forma eficiente agentes patogénicos específicos."
  },
  {
    "pergunta": "O que é criado pelo organismo através da imunidade adquirida?",
    "resposta": "memória imunológica"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o processo que está na base da vacinação?",
    "resposta": "imunidade adquirida."
  },
  {
    "pergunta": "O que pode levar ao aparecimento de doenças autoimunes, inflamações e cancro?",
    "resposta": "transtornos do sistema imunitário."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a consequência de um sistema imunitário hiperativo que ataca o próprio tecido normal?",
    "resposta": "autoimunidade."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o nome da área científica que estuda todos os aspectos do sistema imunitário?",
    "resposta": "Imunologia"
  },
  {
    "pergunta": "O que acontece quando a atividade do sistema imunitário é inferior ao normal?",
    "resposta": "imunodeficiência"
  }
]
```