Pergunta: Qual é o número de estudantes na Universidade de Chicago?
Resposta: O número de estudantes na Universidade de Chicago é 18452.

Pergunta: Quantos rankings a Universidade de Chicago tem na lista USNWR (U.S. News & World Report)?
Resposta: A Universidade de Chicago tem um ranking de 15 no USNWR.

Pergunta: Qual é o template que a página da Universidade de Chicago utiliza?
Resposta: A página da Universidade de Chicago utiliza os templates Template:Main_list e Template:University_of_Chicago.

Pergunta: O que representa o depiction da Universidade de Chicago?
Resposta: O depiction da Universidade de Chicago é a imagem oficial do logotipo da universidade, disponível no Wikimedia Commons.

Pergunta: Qual é o tipo de agente que a Universidade de Chicago representa?
Resposta: A Universidade de Chicago representa o tipo de agente "Agent".

Pergunta: Quais são as relações da Universidade de Chicago com outras entidades?
Resposta: A Universidade de Chicago está relacionada às classes yago Abstraction100002137, Agent e tem as propriedades students (18452) e usnwrW (15). Além disso, ela utiliza os templates Template:Main_list e Template:University_of_Chicago.

Pergunta: Qual é a classificação da Universidade de Chicago na lista YAGO?
Resposta: A Universidade de Chicago possui a classificação yago Abstraction100002137 na lista YAGO.

Pergunta: Quais são os templates associados à página da Universidade de Chicago?
Resposta: Os templates associados à página da Universidade de Chicago são Template:Main_list e Template:University_of_Chicago.

Pergunta: Qual é a imagem oficial do logotipo da Universidade de Chicago?
Resposta: A imagem oficial do logotipo da Universidade de Chicago pode ser encontrada no Wikimedia Commons com o caminho de arquivo "Special:FilePath/University_of_Chicago_wordmark.svg".