pergunta;resposta
Quem foram os Normandos? Os Normandos eram uma população que surgiu no Ducado de Normandia, resultante do intercâmbio entre vikings nórdicos e francos e galos-romanos.
Qual foi o evento inicial que levou à formação dos Normandos? O evento inicial foi uma série de ataques aos portos da costa francesa, principalmente provenientes da Dinamarca, mas também de Noruega e Suécia.
Quando os vikings nórdicos foram legitimados na região? Os vikings nórdicos foram legitimados na região após o senhor Rollo, um líder viking, concordar em jurar lealdade ao rei Carlos III da França após a cessão de Chartres em 911.
Qual foi o papel dos Normandos na história medieval europeia e do Próximo Oriente? Os Normandos tiveram um impacto político, cultural e militar significativo na Europa e no Próximo Oriente Medio. Fama-se por sua espírito guerreiro e posteriormente por sua piedade católica, se tornando expoentes da ortodoxia católica da comunidade românica.
Qual foi a língua dos primeiros colonos vikings na Normandia? Os antigos colonos vikings adotaram o francês galô, com seu dialeto normando conhecido como normando, normaund ou normando-francês, uma língua literária ainda falada hoje em partes da Normandia continental (dialetos cotentinais e cauchoi) e nas ilhas do Canal.
O Ducado de Normandia foi um grande feudo da França medieval, exercendo controle independente sobre suas terras normandas, ao mesmo tempo servindo como vassalos leais ao Rei da França. Quem foi o duque que consolidou o Ducado de Normandia em uma entidade forte e respeitável? Richard I of Normandy, também conhecido como "Richard sans Peur" ("Richard sem Medo").
Quando os normandos conquistaram a Inglaterra? Entre 1066 e 1204, devido à conquista normanda da Inglaterra.
Quem declarou a Ducado de Normandia como fora do Reino da França para assumi-la? Foi Philip II da França quem declarou o Ducado de Normandia como fora, antes de reivindicá-lo por força militar.
Quando a Ducado de Normandia foi oficialmente considerada uma terra disputada? A Ducado de Normandia foi oficialmente considerada uma terra disputada após Philip II da França declará-la fora em 1204.
Quais são as ilhas do Canal que são consideradas os últimos remanescentes do Ducado de Normandia no presente dia? As Ilhas do Canal, especificamente o Bailiwick de Guernsey e o Bailiwick de Jersey, são consideradas os últimos remanescentes oficiais do Ducado de Normandia.