```csv
Instrucao,Contexto,Pergunta,Resposta
"Quem usou a igreja para se unir?","Nas artes visuais, os normandos não tinham as tradições ricas e distintas das culturas que conquistaram. No entanto, no início do século XI, os duques iniciaram um programa de reforma da igreja, incentivando a reforma Cluniac de mosteiros e atividades intelectuais apadrinhadas, especialmente a proliferação de scriptoria e a reconstituição de uma compilação de manuscritos iluminados perdidos. A igreja foi utilizada pelos duques como uma força unificadora para seu ducado díspar. Os principais mosteiros que participavam desse 'renascimento' da arte e dos estudos normandos eram Mont-Saint-Michel, Fécamp, Jumièges, Bec, Saint-Ouen, Saint-Evroul e Saint-Wandrille. Esses centros estavam em contato com a chamada 'escola Winchester', que canalizou uma pura tradição artística carolíngia para a Normandia. Na década final do 11 e 1 do século 12, a Normandia experimentou uma era de ouro de manuscritos ilustrados, mas foi breve e a maior parte da scriptoria da Normandia deixou de funcionar após o meio do século.","Quem usou a igreja para se unir?","duques"
"Quando foram as guerras religiosas francesas?","As guerras religiosas francesas no século XVI e a Revolução Francesa no século XVIII destruíram sucessivamente grande parte do que existia no caminho do remanescente arquitetônico e artístico dessa criatividade normanda. O primeiro, com sua violência, causou a destruição arbitrária de muitos edifícios normandos; o último, com seu ataque à religião, causou a destruição intencional de objetos religiosos de qualquer tipo, e sua desestabilização da sociedade resultou em pilhagem desenfreada.","Quando foram as guerras religiosas francesas?","século XVI"
"Qual é o tipo mais importante de arte normanda preservada nas igrejas?","Na Grã-Bretanha, a arte normanda sobrevive principalmente como trabalho em pedra ou metal, como maiúsculas e fontes batismais. No sul da Itália, no entanto, as obras de arte normandas sobrevivem abundantemente sob formas fortemente influenciadas por seus antepassados gregos, lombardos e árabes. Dos trajes reais preservados em Palermo, a coroa é de estilo bizantino e a capa da coroação é de artesanato árabe com inscrições em árabe. Muitas igrejas preservam fontes esculpidas, capitéis e, mais importante, mosaicos, que eram comuns na Itália normanda e se baseavam fortemente na herança grega. Lombard Salerno era um centro de trabalho de marfim no século 11 e isso continuou sob o domínio normando. Por fim, deve-se notar a relação entre cruzados franceses que viajam para a Terra Santa, que trouxeram consigo artefatos franceses para presentear as igrejas nas quais pararam no sul da Itália entre seus primos normandos. Por esse motivo, muitas igrejas do sul da Itália preservam obras da França juntamente com suas peças nativas.","Qual é o tipo mais importante de arte normanda preservada nas igrejas?","mosaicos"
"Em que século ocorreram importantes desenvolvimentos da música clássica na Normandia?","A Normandia foi o local de vários desenvolvimentos importantes na história da música clássica no século XI. A Abadia de Fécamp e a Abadia de Saint-Evroul eram centros de produção e educação musical. Na Fécamp, sob dois abades italianos, William de Volpiano e John de Ravenna, o sistema de denotar notas por letras foi desenvolvido e ensinado. Ainda é a forma mais comum de representação de afinação nos países de língua inglesa e alemã atualmente. Também na Fécamp, a equipe, em torno da qual os neumes eram orientados, foi desenvolvida e ensinada no século 11. Sob o abade alemão Isembard, La Trinité-du-Mont tornou-se um centro de composição musical.","Em que século ocorreram importantes desenvolvimentos da música clássica na Normandia?","XI"
"Quem eram os dois abades na Abadia de Fécamp?","A Normandia foi o local de vários desenvolvimentos importantes na história da música clássica no século XI. A Abadia de Fécamp e a Abadia de Saint-Evroul eram centros de produção e educação musical. Na Fécamp, sob dois abades italianos, William de Volpiano e John de Ravenna, o sistema de denotar notas por letras foi desenvolvido e ensinado. Ainda é a forma mais comum de representação de afinação nos países de língua inglesa e alemã atualmente. Também na Fécamp, a equipe, em torno da qual os neumes eram orientados, foi desenvolvida e ensinada no século 11. Sob o abade alemão Isembard, La Trinité-du-Mont tornou-se um centro de composição musical.","Quem eram os dois abades na Abadia de Fécamp?","William de Volpiano e John de Ravenna"
"Para onde os monges fugiram?","Em Saint Evroul, uma tradição de canto se desenvolveu e o coro alcançou fama na Normandia. Sob o abade normando Robert de Grantmesnil, vários monges de Saint-Evroul fugiram para o sul da Itália, onde foram apadrinhados por Robert Guiscard e estabeleceram um mosteiro latino em Sant'Eufemia. Lá eles continuaram a tradição de cantar.","Para onde os monges fugiram?","sul da Itália"
"Que mosteiro os monges de Saint-Evroul estabeleceram na Itália?","Em Saint Evroul, uma tradição de canto se desenvolveu e o coro alcançou fama na Normandia. Sob o abade normando Robert de Grantmesnil, vários monges de Saint-Evroul fugiram para o sul da Itália, onde foram apadrinhados por Robert Guiscard e estabeleceram um mosteiro latino em Sant'Eufemia. Lá eles continuaram a tradição de cantar.","Que mosteiro os monges de Saint-Evroul estabeleceram na Itália?","osteiro latino em Sant'Eufemia."
"Quem frequentou os monges na Itália?","Em Saint Evroul, uma tradição de canto se desenvolveu e o coro alcançou fama na Normandia. Sob o abade normando Robert de Grantmesnil, vários monges de Saint-Evroul fugiram para o sul da Itália, onde foram apadrinhados por Robert Guiscard e estabeleceram um mosteiro latino em Sant'Eufemia. Lá eles continuaram a tradição de cantar.","Quem frequentou os monges na Itália?","Robert Guiscard"
"Por que tradição os monges de Saint-Evroul eram conhecidos?","Em Saint Evroul, uma tradição de canto se desenvolveu e o coro alcançou fama na Normandia. Sob o abade normando Robert de Grantmesnil, vários monges de Saint-Evroul fugiram para o sul da Itália, onde foram apadrinhados por Robert Guiscard e estabeleceram um mosteiro latino em Sant'Eufemia. Lá eles continuaram a tradição de cantar.","Por que tradição os monges de Saint-Evroul eram conhecidos?","canto"
```
```