Título do Prompt, Primeira Parte | Título do Prompt, Segunda Parte | Pergunta | Resposta
---|---|---|---
Quais foram as tradições de construção utilizadas pelos normandos? | Mosaicos | Quais tipos de mosaicos eram comuns na Itália Normanda e se baseavam fortemente na herança grega? | Mosaicos que se baseavam fortemente na herança grega.
Qual foi o idioma da arquitetura normanda? | românico | Quais tipos de arcos caracterizam a arquitetura Norman? | Arcos arredondados.
Quem encomendou a tapeçaria de Bayeux e por que? | Odo, bispo de Bayeux e primeiro conde de Kent | Qual foi o estilo da coroa na coroação do rei normando? | Estilo bizantino.