1. Abra o arquivo CSV no Excel ou outro editor de texto adequado.
2. Examine a estrutura dos dados no arquivo. Você deve encontrar várias linhas, cada uma contendo informações sobre um contexto específico. Cada linha começa com o identificador do contexto ("Contexto: "), seguido por outras informações necessárias.
3. Verifique se todos os campos na sua tabela estão corretamente formatados e que as celulas contenham dados válidos. Algumas células podem estar em branco, dependendo do contexto.
4. Ajuste a formatação e os dados necessários para garantir que o arquivo esteja conforme as instruções e regras fornecidas.
5. Salve o arquivo modificado como um novo arquivo CSV.
6. Faça upload do arquivo atualizado no Github.
7. Repita os passos 3 a 6 para cada contexto no arquivo, até que todos os dados sejam corrigidos e conformes às instruções e regras fornecidas.
8. Agora que todos os contextos estão conformes, seu trabalho está concluído.