Pergunta;Resposta
1. Qual foi a raça dos primeiros colonos que chegaram à Normandia?
2. Quais foram os territórios conquistados pelos normandos?
3. Por que Rollo acordou em 911 com Carlos III?
4. O que torna o Normando uma identidade distinta?
5. Qual foi a relação entre os duques de Normandia e o rei da França?
6. Quais foram as conquistas feitas pelos normandos na Inglaterra?
7. Ao qual dos normandos é atribuída a fundação do Reino de Sicília?
8. O que fizeram os normandos na Reconquista Iberiana?
9. Em quais outros lugares se espalhou a influência normanda no mundo?
10. Qual é o legado dos normandos que persiste até os dias atuais?