Aqui está a informação formatada em um esquema CSV (Comma Separated Values) baseado nas instruções fornecidas:

```csv
Identificador,Período,Pessoa,Fato,Autoridade,Localização,Otros
1, Século XI, Duques normandos da Normandia na França, Desenvolveram a reforma da igreja e atividades intelectuais., Igrejas normandas, Normandia, -
2, Século X - XII, Artistas normandos na Itália meridional, Produziram trabalhos artísticos fortemente influenciados por gregos, lombardos e árabes. Mosaicos são o tipo mais importante de arte preservada., Igrejas no sul da Itália, Palermo, -
3, Século XI, Artistas normandos na Inglaterra, Produziram trabalhos em pedra ou metal sob a forma de maiúsculas e fontes batismais. A tapeçaria de Bayeux é o mais famoso trabalho artístico., Igrejas inglesas, Kent, -
4, Século XI, William de Volpiano e John de Ravenna (Abades na Abadia de Fécamp), Desenvolveram um sistema para denotar notas por letras, que continua sendo a forma comum de representação de afinação em países de língua inglesa e alemã., Abadia de Fécamp, Normandia, -
5, Século XI, Robert de Grantmesnil (Abade normando), Monges fugiram para o sul da Itália onde estabeleceram um mosteiro latino em Sant'Eufemia., Mosteiro Latino em Sant'Eufemia, Sul da Itália, Robert Guiscard
```

Observação: O esquema CSV foi estruturado com base nas informações fornecidas nos contextos 34 a 39. A coluna "Otros" (Outros) foi preenchida conforme as informações específicas de cada contexto se aplicavam ou deixada em branco onde não havia dados relevantes para esse campo específico.