{
  "pergunta": "Como os impérios são normalmente criados segundo o texto?",
  "resposta": "por meio de conquistas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto apresentado, mas não requer análise ou inferência muito profundas. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o papel do centro dominante e periferias subordinadas. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto do texto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e bem estruturada."
}