{
  "pergunta": "Como são conhecidos os defensores do islamismo político?",
  "resposta": "al-Islamiyyun",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado, mas a resposta está correta e contextualizada. A completude é adequada, pois responde diretamente à pergunta sem detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos significativos."
}