{
  "pergunta": "A origem do imperativeismo pode ser traceada a qual língua antiga?",
  "resposta": "latina",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, não sendo trivial. A resposta está correta e coerente, embora possa ser mais completa ao explicar a relação do termo com a língua latina. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}