{
  "pergunta": "Quais livros são explicitamente vinculados ao estudo do imperialismo nos fatos?",
  "resposta": "Culture and Imperialism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de obras específicas. A resposta está parcialmente completa, faltando mencionar 'Faultline 49'. No entanto, é correta em relação ao livro 'Culture and Imperialism'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a omissão de um dos livros mencionados no contexto original impede a nota máxima."
}