{
  "pergunta": "Quem é um aluno notável da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Daniel Ellsberg é um aluno notável da Universidade de Chicago.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, mas válida dentro do contexto solicitado. A completude é adequada, embora mencionar por que ele é notável poderia enriquecer a resposta. A corretude é alta, pois Daniel Ellsberg é de fato um ex-aluno notável da Universidade de Chicago. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}