{
  "pergunta": "Onde ocorreu a primeira reação nuclear auto-sustentável do homem?",
  "resposta": "Sob o campo de Stagg da universidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e científico, não sendo trivial. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a localização exata como 'Stagg Field na Universidade de Chicago'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais detalhada para maior clareza."
}