{
  "pergunta": "Qual é o alma mater de Robert Byerly?",
  "resposta": "Universidade de Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência, mas está corretamente formulada e a resposta é precisa. A resposta é quase totalmente completa, pois não inclui detalhes adicionais como o curso ou o período de estudo, mas é exata e clara. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}