{
  "pergunta": "Qual é o alma mater de Zvi Griliches?",
  "resposta": "Universidade de Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de informações. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito curta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}