{
  "pergunta": "Qual é a classificação da University of Chicago no ranking da US News?",
  "resposta": "15",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois solicita uma informação factual sobre a classificação de uma universidade em um ranking específico. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}