{
  "pergunta": "Quantos alunos a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "A Universidade de Chicago tem 18.452 alunos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é completa, precisa e correta, fornecendo o número exato de alunos conforme o contexto dado. A fluidez é natural, embora a frase possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}