{
  "pergunta": "Quantos estudantes a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "18.452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica se o número inclui apenas alunos de graduação, de pós-graduação ou ambos, mas é numérica e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa, sem erros gramaticais."
}