{
  "pergunta": "Qual é a relação de Margaret Gardel com a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Margaret Gardel está associada à Universidade de Chicago como trabalhadora (workplaces).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta da relação da pessoa mencionada com a universidade. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais específica sobre o tipo de trabalho. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para serem mais precisas e menos genéricas."
}