{
  "pergunta": "Quantos alunos a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "A Universidade de Chicago possui 18.452 alunos.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco formal."
}