{
  "pergunta": "Qual é a educação de Michael Hudson?",
  "resposta": "Universidade de Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é adequada e correta, embora não forneça detalhes adicionais sobre o nível de educação ou área de estudo de Michael Hudson. A fluidez é natural, e o português apresenta boa qualidade, sem erros gramaticais significativos."
}