{
  "pergunta": "Qual é a relação de Maria Goeppert Mayer com a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Maria Goeppert Mayer trabalha na Universidade de Chicago (workInstitution).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige a compreensão da relação profissional de uma pessoa com uma instituição. A completude é quase total, pois a resposta é precisa, mas poderia mencionar o contexto histórico ou a área de atuação para ser mais completa. A corretude é boa, pois a afirmação está correta e coerente, embora um pouco simplista. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta natural e sem erros gramaticais."
}