{
  "pergunta": "Quantos escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "Sete.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e qualidade de português impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}