{
  "pergunta": "Qual é a classe da University of Chicago no dataset?",
  "resposta": "Abstraction100002137, Agent",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de 'classe' em um dataset, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta, indicando duas classes específicas. A fluidez é boa, embora a resposta seja factual e um pouco rígida. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}