{
  "pergunta": "Quem é um graduado da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Daniel Ellsberg é um graduado da Universidade de Chicago.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer um contexto breve sobre quem é Daniel Ellsberg. A corretude é alta, pois a informação está correta, mas não é maximamente informativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com uma explicação adicional."
}