{
  "pergunta": "Quantas divisões de pesquisa acadêmica a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "Quatro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico da universidade, mas não requer uma análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}