{
  "pergunta": "Qual a função das mitocôndrias?",
  "resposta": "Elas são responsáveis pela produção de energia na célula.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico de biologia celular. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à questão formulada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}