{
  "pergunta": "Qual é o objetivo da Força Aérea Canadense?",
  "resposta": "O objetivo da Força Aérea Canadense é proteger afronteira noroeste do Canadá, atacar a对未来 e garantir segurança no为空.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta. A resposta é incompleta e contém termos não claros como 'atacar a对未来' e 'garantir segurança no为空', além de erros de ortografia e gramática. A fluidez e a qualidade do português são prejudicadas por esses erros, e a corretude é baixa devido à imprecisão e falta de sentido de partes da resposta."
}