{
  "pergunta": "O que é um número primo gêmeo, e pode citar um exemplo da lista?",
  "resposta": "Números primos gêmeos são pares de primos que diferem em 2. Um exemplo da lista é (11, 13).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e sua aplicação específica em primos gêmeos. A resposta é completa, correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}