{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo listado nas fontes DBpedia?",
  "resposta": "O maior número primo listado é 2.147.483.647.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de números primos e acesso às fontes específicas da DBpedia. A resposta está completa e precisa, diretamente alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há um leve espaço para melhoria na naturalidade da frase. A corretude é total, conforme os dados fornecidos."
}