{
  "pergunta": "Quais são as forças envolvidas na Operations Panama_Express?",
  "resposta": "As forças envolvidas na Operations Panama_Express incluem a Força Aérea, a Marinha e a Polícia civil argentina.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve o conhecimento de uma operação específica. A completude é parcialmente adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, embora falte precisão em especificar exatamente quais entidades de cada força foram envolvidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros."
}