{
  "pergunta": "O rio Reno possui quais as imagens representativas?",
  "resposta": "O rio Reno possui imagens representativas em maas delta1, maas pullum vogelvlucht impressie stevie xinas 2016.jpg e maas castellum nigrumpullum vogelvlucht impressie stevie xinas 2016.jpg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar imagens específicas, o que não é trivial. A resposta é adequadamente completa, mencionando três imagens, embora possa não abordar todas as disponíveis. A corretude é boa, mas há um pequeno erro de formatação na repetição do nome da imagem. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais clara. A qualidade do português é razoável, com poucos erros leves."
}