{
  "pergunta": "Qual é a geometria do rio Reno?",
  "resposta": "WGS84 POINT(8.6722221374512 46.632499694824)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um tipo de informação específica e técnica sobre a geometria do rio, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, fornecendo uma coordenada geográfica, mas poderia ser mais completa ao explicar o significado dessas coordenadas ou fornecer mais contexto. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja bastante técnica e não tão natural para um leitor comum. A qualidade do português é boa, mas a resposta técnica em inglês poderia ser traduzida para melhorar a compreensão."
}