{
  "pergunta": "Qual rei transferiu a capital polonesa de Cracóvia para Varsóvia em 1569?",
  "resposta": "Sigismundo III",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}