{
  "pergunta": "Quais o tipo de ria e into.br",
  "resposta": "O type de ria do rhine e into br são body of water.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é parcialmente completa e correta, mas contém erros de ortografia e estrutura confusa, como 'type de ria' e 'into br'. A fluidez é prejudicada por erros de português, e a qualidade do português também é afetada por esses erros e pela estrutura gramatical inadequada."
}