```json
[
  {
    "pergunta": "Qual tipo de escola é a Albert Einstein College of Medicine?",
    "resposta": "Private school"
  },
  {
    "pergunta": "O que significa quando uma instituição de ensino superior é chamada de faculdade ou universidade?",
    "resposta": "Esse termo refere-se à instituição onde o ensino superior é ministrado, seja em faculdades ou universidades."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a designação na maioria dos países para um sistema educacional obrigatório para alunos de certas idades?",
    "resposta": "Sistema formado"
  },
  {
    "pergunta": "A escola que é uma instituição onde o ensino superior é ministrado se chama:",
    "resposta": "faculdade ou universidade"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é um exemplo de um sistema educacional obrigatório em um país?",
    "resposta": "Nenhuma das alternativas"
  },
  {
    "pergunta": "O que significa quando uma escola é classificada como Private school?",
    "resposta": "É uma instituição educacional financiada por recursos próprios, geralmente semelhante a um sistema privado."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o nome comum para os níveis educacionais nos sistemas escolares?",
    "resposta": "O ensino fundamental e O ensino médio"
  },
  {
    "pergunta": "Em qual estado está localizado a Saint Francis High School (Wheaton, Illinois)?",
    "resposta": "Illinois"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o significado do termo “discussão ou conferência” que faz parte dos significados da escola?",
    "resposta": "Significa discussão ou conferência."
  }
]
```