{
  "pergunta": "Qual foi o acidente ambiental localizado em Southern California em 2021?",
  "resposta": "Orange County oil spill",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal e geográfico, o que a torna de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes específicos sobre o evento. A corretude é total, pois o derramamento de óleo em Orange County é um fato conhecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}