{
  "pergunta": "Quais templates são utilizados na wikiPage associada a 'Law of the European Union'?",
  "resposta": "Template:R_from_move, Template:R_from_word_rearrangement e Template:Redirect_category_shell.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, abordando todos os templates mencionados no contexto. Está correta e coerente com a informação fornecida. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco artificial devido à enumeração direta dos templates. A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical correta, mas poderia ser um pouco mais natural."
}