{
  "pergunta": "O canal Galaxy pertencia a qual empresa de televisão?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige identificação específica de propriedade. A resposta está quase totalmente completa, pois não menciona a fusão com a Sky Television para formar a BSkyB, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas nuances que poderiam ser melhoradas para um falante nativo."
}