{
  "pergunta": "John Bell (legal scholar) tem como área de estudo qual disciplina?",
  "resposta": "Law of the European Union.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a compreensão de quem é John Bell e sua especialização acadêmica. A resposta está correta e completa em termos do que foi perguntado, embora a tradução para o português pudesse melhorar a fluidez e qualidade do idioma. A fluidez e qualidade do português são boas, mas a resposta seria mais natural se traduzida como 'Direito da União Europeia'."
}