{
  "pergunta": "Como a British Satellite Broadcasting era classificada em termos de organização?",
  "resposta": "Company, Organisation, Organization",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto organizacional da BSB, não sendo trivial. A resposta é correta e aborda a classificação da organização, mas a repetição do termo 'Organization' indica uma falta de precisão total. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada ao evitar a redundância."
}