{
  "pergunta": "Quanto eram os Huguenotes após o separamento da Baixa Catholicidade?",
  "resposta": "Os Huguenotes were separated into three branches and united on the Stated Island.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta está incompleta e não responde adequadamente à pergunta. A resposta é parcialmente correta em indicar uma divisão, mas contém um erro ao mencionar 'Stated Island' em vez de 'Staten Island'. A fluidez é aceitável, embora prejudicada pela mistura de idiomas. A qualidade do português é mediana, com erros ortográficos e estrutura confusa."
}