{
  "pergunta": "Qual termo foi usado para descrever essa crise?",
  "resposta": "primeiro choque do petróleo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre o evento. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o contexto de ser o 'primeiro choque' em relação a outros. A corretude é alta, mas não perfeita, pois faltou a menção ao 'choque' como consequência do embargo. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}