{
  "pergunta": "Why is oxygen essential for life on Earth?",
  "resposta": "It is required for cellular respiration in most organisms and plays a key role in photosynthesis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do papel do oxigênio nos processos vitais, o que é de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais pontos, mas poderia mencionar a formação de água como parte essencial da vida. A corretude é total, pois os pontos mencionados são precisos. A fluidez é boa, mas a resposta não está no idioma português. A qualidade do português é baixa devido à resposta estar em inglês, o que desconsidera a adequação linguística ao idioma solicitado."
}