{
  "pergunta": "O que provocou a revolta dos países árabes membros da OPEP em 1973?",
  "resposta": "A Guerra do Yom Kippur.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige entender o contexto histórico. A completude é parcial porque a resposta, embora relevante, não explica como a guerra levou à revolta. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o evento, mas falta precisão total. A fluidez é boa, apresentando uma leitura natural. A qualidade do português é quase impecável, com boa gramática e ortografia."
}