{
  "pergunta": "Qual é uma imagem representativa da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Squarial2.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é direta, mas para ser totalmente completa poderia incluir mais detalhes sobre a imagem. A corretude é aceitável, embora o contexto forneça outras imagens possíveis. A fluidez é boa, pois a pergunta e a resposta são claras e estruturadas de forma natural. A qualidade do português é correta, com poucas questões de estilo."
}