{
  "pergunta": "Qual empresa atendia à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é adequada e correta dentro do contexto fornecido, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras empresas relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}