{
  "pergunta": "Henry G. Schermers está associado a qual subcampo acadêmico?",
  "resposta": "Direito da União Europeia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta está quase totalmente completa e correta, embora possa faltar um pouco mais de detalhamento sobre a relevância de Henry G. Schermers no subcampo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de fácil compreensão."
}