{
  "pergunta": "Em que ano ocorreu o terremoto de Whittier Narrows?",
  "resposta": "1987",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa (complexidade 2). A resposta é completa, pois fornece exatamente o ano solicitado (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural e clara em português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}