{
  "pergunta": "Além de calvinistas, quais outros protestantes franceses eram considerados huguenotes?",
  "resposta": "Protestantes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard, majoritariamente alemães luteranos, também eram considerados huguenotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto religioso e regional dos huguenotes, o que justifica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica regiões e denominações, mas poderia ter incluído brevemente outros grupos relevantes. A corretude é boa, embora simplifique a diversidade sem mencionar possíveis nuances. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e poucos erros leves."
}