{
  "pergunta": "O que representa o Squarial2.jpg para a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Imagem representativa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é incompleta, pois não especifica o contexto ou relevância da imagem. A corretude é aceitável, mas falta precisão detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas com mais detalhes."
}