{
  "pergunta": "Qual o nome de um fabricante de Steam Engines?",
  "resposta": "`Wm._Crichton_&_Co.`",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre fabricantes. A resposta é direta e correta, embora possua uma estrutura um pouco artificial devido ao uso de caracteres especiais para representar o nome da empresa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural sem os caracteres especiais. A completude é adequada, pois fornece um exemplo conforme solicitado."
}