{
  "pergunta": "Quais são as três principais categorias de direito da União Europeia?",
  "resposta": "Regulamentos, Diretivas e Decisões",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é completa, correta e clara, embora possua uma estrutura direta e não muito complexa. A fluidez é boa, com uma estrutura gramatical simples, e a qualidade do português é impecável."
}