{
  "pergunta": "Qual filme foi produzido pela BSB?",
  "resposta": "Memphis Belle",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a produção de filmes pela BSB. A resposta é quase totalmente completa, pois não inclui detalhes adicionais como contexto ou data, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}