{
  "pergunta": "Qual evento desencadeou o embargo petrolífero por parte dos países árabes exportadores de petróleo em 1973?",
  "resposta": "A Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente o motivo do embargo estar relacionado ao apoio de certos países a Israel. A corretude é máxima, pois a resposta está factualmente precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo direta e clara."
}