{
  "pergunta": "Qual o impacto do motor a vapor na produção industrial?",
  "resposta": "Aumentou significativamente a capacidade produtiva.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos do impacto. A corretude é boa, pois a resposta está de acordo com o contexto, embora genérica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, mas simples."
}