{
  "pergunta": "What are the two main states of matter involved in a steam engine cycle?",
  "resposta": "Water and vapor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do ciclo termodinâmico de um motor a vapor, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez da resposta é natural, mas a pergunta, embora clara, poderia ser mais contextualizada para o idioma português. A qualidade do português na resposta é boa, mas a pergunta está em inglês, o que reduz a pontuação neste critério."
}