{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da revogação do Édito de Nantes sobre os Huguenotes?",
  "resposta": "Levou à perda de direitos e à migração em massa para outros países.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto histórico, mas a resposta é relativamente direta. A resposta aborda os principais pontos, mas poderia ser mais detalhada. A informação é correta, mas sem nuances mais profundas. A fluidez é boa, soando natural para um falante de português, e a qualidade do português é alta, com poucos erros leves."
}