{
  "pergunta": "Qual é o nome do gás formado por dois átomos de oxigênio sob condições normais?",
  "resposta": "O dioxigênio.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre a formação do gás diatômico. A resposta é completa, correta e fluente, embora a palavra 'dioxigênio' possa parecer um pouco menos comum que 'oxigênio molecular' para alguns leitores. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}