{
  "pergunta": "Quais eram a maioria das crenças religiosas dos Huguenotes?",
  "resposta": "Calvinistas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso dos Huguenotes, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter mencionado brevemente a minoria luterana. A corretude é total, pois os Huguenotes eram majoritariamente calvinistas. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}