{
  "pergunta": "Quais são algumas das principais cidades da Califórnia Sul?",
  "resposta": "Cidades notáveis incluem Los Angeles, San Diego, Santa Monica, Hollywood e Venice.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento contextual sobre a região. A completude é quase total, pois menciona várias cidades principais, embora possa não incluir todas. A corretude é total, com cidades apropriadas para a região. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}