{
  "pergunta": "Quais foram as principais vítimas do embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos; mais tarde Portugal, Rodésia e África do Sul",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise de 1973, mas não requer uma análise profunda. A resposta é completa, mencionando todas as nações afetadas conforme o contexto fornecido. A corretude e a completude são máximas, pois a resposta está precisa e abrange todos os países mencionados. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser um pouco mais clara. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}