{
  "pergunta": "Qual é a posição de Vitória em termos de população entre os estados da Austrália?",
  "resposta": "Segundo mais populoso",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto demográfico da Austrália, não sendo apenas factual. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco mais direta. O português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}