{
  "pergunta": "Qual obra de arte famosa retrata eventos ligados aos huguenotes?",
  "resposta": "La masacre de San Bartolomé, por François Dubois.jpg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, abordando diretamente a obra solicitada. A corretude é alta, embora a resposta possa ser melhorada com uma breve explicação sobre a relevância da obra. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}