{
  "pergunta": "Qual é a população aproximada da Southern California em 2019?",
  "resposta": "23,8 milhões de pessoas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é factual e simples, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número exato sem contexto adicional. A corretude é total, conforme o dado fornecido. Fluidez e qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros."
}