{
  "pergunta": "Qual é a área total do sul da Califórnia em milhas quadradas?",
  "resposta": "56505",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da área geográfica, mas não requer análise profunda ou síntese complexa. A resposta é completa, totalmente correta e bem estruturada, embora possa ser um pouco mais fluida se incluísse a unidade de medida de forma mais integrada ao texto. O português é correto, mas a resposta poderia ser mais natural com uma breve frase."
}