{
  "pergunta": "Em que mês e ano a British Satellite Broadcasting (BSB) foi incorporada pela British Sky Broadcasting (BSkyB)?",
  "resposta": "novembro de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento específico mas sem necessidade de raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais elaborada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}