{
  "pergunta": "Qual foi o destino da BSB após a fusão com Sky Television?",
  "resposta": "Formou BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões empresariais. A resposta está correta e responde bem à pergunta, embora possa ser um pouco mais detalhada para atingir a completude total. A fluidez e a naturalidade do idioma português são ótimas, mas há uma pequena margem para melhorar a qualidade do português, talvez com um detalhe adicional ou ajuste de estilo."
}