{
  "pergunta": "Em que data British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa e precisa em relação à pergunta, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um contexto mais detalhado. A qualidade do português é adequada, com ortografia e gramática corretas."
}