{
  "pergunta": "Quem criou o termo 'Huguenotes'?",
  "resposta": "O termo 'Huguenotes' foi criado pelos católicos para se referir aos huguetes, uma comunidade protestante na França.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão do contexto histórico. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse incluir mais detalhes sobre a origem e o uso do termo. A corretude é boa, mas há uma leve imprecisão na explicação da origem do termo. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenos ajustes gramaticais que poderiam ser feitos para aprimoramento."
}