{
  "pergunta": "O que constitui aproximadamente metade da massa da crosta terrestre?",
  "resposta": "óxidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a composição da crosta terrestre. A resposta é concisa, mas precisa, abordando quase completamente a questão. A corretude está adequada, pois os óxidos realmente formam uma parte significativa da massa da crosta terrestre. Tanto a fluidez quanto a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros gramaticais."
}