{
  "pergunta": "Em qual ano a maioria dos huguenotes deixaram o país após Luís XIV tomar medidas?",
  "resposta": "Cerca de 300.000 huguenotes deixaram a França após perseguições e Luís XIV revogar o Édito de Nantes em 1685.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm uma complexidade média, pois exigem conhecimento do contexto histórico. A resposta é completa e aborda todos os aspectos da pergunta, sendo totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente melhorada em termos de naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}