{
  "pergunta": "Quem cunhou o nome 'oxigênio' para o elemento?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier cunhou o nome 'oxigênio', derivado do grego 'oxys' (ácido) e 'genes' (produzir), devido à sua relação com ácidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e etimológico, não sendo trivial. A resposta é completa, cobrindo quem cunhou o nome e a justificativa etimológica. A corretude é total, conforme os dados históricos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser melhoradas para soar mais natural."
}