{
  "pergunta": "Quais foram alguns dos temas abordados no Wikidata para os Huguenotes?",
  "resposta": "Anti-Catholicism in France, Ethnoreligious groups, French Wars of Religion, French diaspora, Huguenot history, Huguenots, Religion in the Ancien Régime",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige mais do que simples memorização, mas não alcança um nível de análise profunda. A resposta aborda adequadamente os temas principais, embora possa ser mais detalhada. A corretude é total, pois os temas mencionados estão coerentes com o contexto. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais natural com pontuações adicionais. A qualidade do português é mediana, pois a resposta está em inglês e a tradução para o português apresenta alguns erros leves."
}