{
  "pergunta": "Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting após sua fusão?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusão empresarial, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}