{
  "pergunta": "Qual foi o resultado da fusão entre a British Satellite Broadcasting e a Sky Television?",
  "resposta": "A formação da BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das fusões empresariais, mas não requer análise ou inferência muito complexas. A resposta está completa, correta e coerente, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco simplista para um falante nativo. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam ser ajustadas para maior naturalidade."
}