{
  "pergunta": "Qual é o nome completo da empresa segundo o DBpedia?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting plc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer a identificação precisa do nome de uma entidade a partir de um conjunto de dados. A resposta é completa, correta e coesa, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja direta e não exija muita estruturação complexa."
}