{
  "pergunta": "Qual é o nome do navio a vapor que ilustra a velocidade de um motor a vapor na imagem 'Turbinia At Speed.jpg'?",
  "resposta": "Turbinia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta solicita uma informação direta e factual. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente o que foi pedido. A corretude é perfeita, já que 'Turbinia' é de fato o nome do navio na imagem mencionada. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros ou problemas de estrutura."
}