{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro ano em que a British Satellite Broadcasting entrou no ar?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de uma data específica. A resposta é quase totalmente completa, pois não adiciona contexto adicional, mas está correta. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}