{
  "pergunta": "Em que país a British Satellite Broadcasting está localizada?",
  "resposta": "Reino Unido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além de identificar a localização da empresa. A resposta é completa, correta e concisa, abordando totalmente a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}