{
  "pergunta": "Em que cidade o Condado de Orange, Nova York, foi nomeado em homenagem aos Huguenotes?",
  "resposta": "Orange County, New York.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são simples, mas exigem conhecimento específico sobre a origem do nome de localidades. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a cidade dentro do condado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas nuances de tradução que poderiam ser aprimoradas."
}