{
  "pergunta": "Em que país ocorreu a perseguição aos huguenotes que levou à sua diáspora?",
  "resposta": "França",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, pois a França é de fato o país onde ocorreu a perseguição. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}