{
  "pergunta": "O contexto descreve a Sky_UK como uma entidade de que tipo?",
  "resposta": "Um nome",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do que é uma 'entidade'. A resposta é adequada e relevante, embora pudesse ser mais detalhada para atingir a completude total. A corretude é satisfatória, pois a resposta está coerente com a pergunta, mas limitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais rica para receber a nota máxima."
}