{
  "pergunta": "O que os organismos usam para respirar?",
  "resposta": "Oxigênio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do processo vital de respiração e seu relacionamento com o oxigénio, o que indica uma complexidade média. A resposta é correta e responde ao essencial da pergunta, mas poderia ser mais completa ao mencionar o papel específico do oxigénio na respiração celular. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a palavra 'Oxigénio' possa parecer ligeiramente formal para um leigo. A corretude é total, pois a resposta está factualmente correta."
}