{
  "pergunta": "Qual foi a população de Southern California em 2019?",
  "resposta": "Aproximadamente 23,8 milhões de pessoas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a população da região. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais como fontes ou metodologia. No entanto, é totalmente correta e precisa, apresenta fluidez natural e excelente qualidade no português."
}