{
  "pergunta": "Qual foi a organização que proclamou o embargo petrolífero?",
  "resposta": "Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta está correta e precisa. A resposta aborda adequadamente a pergunta, embora não forneça detalhes adicionais sobre o embargo. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}