{
  "pergunta": "Qual é o PIB per capita de Victoria?",
  "resposta": "68.996 AU$",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais fluida."
}