{
  "pergunta": "Em qual bairro de Melbourne está localizado o Melbourne Cricket Ground?",
  "resposta": "Jardim do Cricket de Melbourne, considerado o 'lar espiritual' do críquete australiano.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse especificar o bairro exato, que é 'Yarra Park'. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta menciona o estádio sem especificar o bairro. A fluidez da leitura é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}