{
  "pergunta": "Quais organismos liberam oxigênio durante a fotossíntese?",
  "resposta": "Plantas e algas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do processo de fotossíntese e dos organismos envolvidos, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar cianobactérias também. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a estrutura. A qualidade do português é boa, com apenas um detalhe de possível expansão para mais precisão."
}