{
  "pergunta": "Qual empresa produz oxigênio como produto?",
  "resposta": "Inox Air Products",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da identificação de uma empresa. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, embora sem adicionar informações adicionais relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de gramática ou ortografia."
}