{
  "pergunta": "Qual é o tópico principal da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio ou síntese. A resposta é auto-referencial e não fornece informação relevante ou completa. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja trivial. A qualidade do português é boa, com poucos erros, mas a resposta poderia ser mais informativa."
}