{
  "pergunta": "Quais são os dois exemplos de embarcações listadas no contexto que utilizam o motor a vapor como propulsão?",
  "resposta": "USS Ashuelot e USCS Varina",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta exige apenas a identificação direta de informações listadas. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente o que foi solicitado. A corretude é precisa, sem erros ou contradições. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é adequada, com clareza e sem erros gramaticais significativos."
}