{
  "pergunta": "O que foi estabelecido pelos Estados Unidos em resposta à crise petrolífera de 1973 para lidar com a escassez de energia?",
  "resposta": "A Agência Federal de Energia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta é adequada, embora um pouco simplista. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez é boa e o português é quase impecável, com apenas uma questão de concordância ou estilo que poderia ser aprimorada."
}