{
  "pergunta": "Quais são exemplos de localidades nos Estados Unidos nomeadas em homenagem aos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York e Huguenot, Staten Island",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento específico sobre a influência huguenote nos EUA. A completude é quase total, faltando talvez mais exemplos. A corretude é total, apresentando localidades reais nomeadas em homenagem aos huguenotes. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}