{
  "pergunta": "Quando a British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal do que natural, e a qualidade do português é correta com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da data."
}