{
  "pergunta": "Quais modelos de página wiki são usados pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Template:Cite web, Template:Authority control, Template:Reflist",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre wikis. A resposta é quase completa, pois menciona três templates, mas pode haver outros não listados. A corretude é alta, presumindo que os templates mencionados são realmente utilizados. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com uma estrutura de frase. A qualidade do português é aceitável, com uma tradução direta e sem erros graves."
}