{
  "pergunta": "Qual foi o destino final da British Satellite Broadcasting após sua fusão?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da fusão, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar 'formação da BSkyB' para maior precisão. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia soar mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}