{
  "pergunta": "Além de reatores nucleares, em que outros tipos de embarcações a propulsão a vapor era utilizada?",
  "resposta": "diversas embarcações",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico, mas a resposta é muito vaga e não especifica tipos ou exemplos de embarcações, resultando em baixa completude. A corretude é parcial, pois embora a resposta não esteja errada, ela é imprecisa e pouco informativa. A fluidez é boa, com a estrutura da pergunta e resposta sendo natural, embora a resposta seja simples. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves de ortografia ou gramática."
}