{
  "pergunta": "Em qual cidade da Austrália o Melbourne é considerado a capital esportiva da Austrália?",
  "resposta": "Melbourne",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a reputação de Melbourne. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, com excelente qualidade de português."
}