{
  "pergunta": "Quais navios utilizavam motores a vapor?",
  "resposta": "Navios como USS Memphis, USS Monomoy e USS Wyoming utilizavam motores a vapor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta e coerente, mencionando três exemplos de navios, mas é parcialmente completa devido à vasta quantidade de navios que poderiam ser citados. A fluidez da resposta é boa, soando natural em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}