{
  "pergunta": "Where is oxygen used in medical treatments?",
  "resposta": "Oxygen is used in hyperbaric therapy for medical treatments.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto médico, mas a resposta é um pouco limitada, mencionando apenas a terapia hiperbárica. A corretude é alta, pois a informação é precisa, mas a completude é parcial, pois existem outros usos médicos importantes do oxigênio. A fluidez da resposta é boa, natural para um falante de inglês. A tradução para o português seria 'O oxigênio é utilizado em terapias hiperbáricas para tratamentos médicos.', que apresenta qualidade aceitável, com apenas alguns ajustes de estilo necessários."
}