{
  "pergunta": "Qual era a confissão religiosa majoritária dos huguenotes?",
  "resposta": "eram calvinistas e membros da Igreja Reformada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona a minoria luterana, mas está correta para a maioria huguenote. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}