{
  "pergunta": "A que grupo da tabela periódica pertence o oxigênio?",
  "resposta": "calcogênio.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico da tabela periódica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhe adicional sobre a localização exata no grupo dos calcogênios (grupo 16). A corretude é máxima, pois a resposta está factualmente correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros gramaticais."
}