{
  "pergunta": "Qual é a relação entre Scotch-Irish Americans e Huguenots?",
  "resposta": "Estão relacionados",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta é muito genérica. A completude é parcial, faltando detalhes sobre como estão relacionados. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}