{
  "pergunta": "Em que ano a Organização dos Países Exportadores de Petróleo (OPEP) levantou o embargo petrolífero?",
  "resposta": "1974",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre um evento histórico. A resposta é completa, correta e fluída, embora a fluidez não seja perfeita devido à ausência de uma frase completa. A qualidade do português é boa, sem erros significativos."
}