{
  "pergunta": "Qual o nome do famoso navio associado ao Alexander Arbuthnot?",
  "resposta": "Alexander Arbuthnot's ship.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois exige apenas conhecimento factual. A completude é incompleta, já que a resposta não fornece o nome específico do navio. A corretude é aceitável, mas imprecisa, pois a resposta deveria incluir o nome do navio 'paddle steamer' associado a Alexander Arbuthnot. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma resposta mais detalhada. A qualidade do português é pobre, pois a resposta está em inglês e não foi traduzida corretamente."
}