{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio independentemente de Joseph Priestley?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a história da descoberta de elementos químicos, o que tem uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. Não há contradições ou erros factuais, mantendo a corretude alta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}