{
  "pergunta": "Onde está localizado BSB no Reino Unido?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas identificação de localização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar específicamente a sede (Marco Polo House) para maior precisão. A corretude é total, conforme os dados fornecidos. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada para fluir melhor. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}