{
  "pergunta": "Qual é a principal fonte do oxigênio natural?",
  "resposta": "formosão",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas espera-se uma resposta que envolva conhecimento básico de ciência. A resposta 'formosão' é incompleta, incorreta e confusa, não abordando a questão de forma adequada. A fluidez é prejudicada pela resposta inadequada, e a qualidade do português apresenta erros ortográficos e gramaticais."
}