{
  "pergunta": "Qual tipo de energia utiliza o indicador 'Short description'?",
  "resposta": "Energia mecânica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige compreensão do contexto dos indicadores em páginas wiki. A resposta é adequada e correta dentro do contexto dado, embora não explique detalhadamente por que o motor a vapor se relaciona com energia mecânica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação mais detalhada."
}