{
  "pergunta": "Qual ciclo termodinâmico é associado ao funcionamento dos motores a vapor modernos?",
  "resposta": "ciclo Rankine",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos motores a vapor modernos, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. Tanto a pergunta quanto a resposta estão corretas e logicamente coerentes. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}