{
  "pergunta": "Em qual localização está situada a African Safari World?",
  "resposta": "Victoria (Australia)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser perfeita com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas com potencial para melhorar a naturalidade."
}