{
  "pergunta": "Existem lugares nos Estados Unidos nomeados em homenagem aos huguenotes?",
  "resposta": "sim, como Huguenot em Orange County, New York, e Huguenot em Staten Island",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e migração dos huguenotes, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois lugares específicos, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é total, pois os lugares citados realmente homenageiam os huguenotes. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}