{
  "pergunta": "Qual é o nome completo da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting plc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e fluída. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve inconsistência na falta de acentuação no 'plc' que poderia ser 'plc' se fosse adaptado para o português, mas isso não compromete a clareza."
}