{
  "pergunta": "O que o Édito de Nantes concedeu aos huguenotes?",
  "resposta": "autonomia religiosa, política e militar substancial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e do que foi o Édito de Nantes, mas não requer análise ou inferência muito elaboradas. A resposta é adequada e diretamente relacionada à pergunta, embora possa ser mais detalhada para alcançar a completude total. A corretude é alta, pois a resposta reflete com precisão o que foi concedido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}