{
  "pergunta": "Qual empresa de sorvete atende à região de Southern California?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e correta, embora não forneça detalhes adicionais sobre a empresa. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas a frase poderia ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é satisfatória, com ortografia e gramática corretas, mas há espaço para melhorar a naturalidade."
}