{
  "pergunta": "Qual gás compõe 20,8% da atmosfera da Terra?",
  "resposta": "Gás diatômico (O2).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige conhecimento específico sobre a composição atmosférica. A resposta é correta e adequada, mas poderia ser um pouco mais completa ao especificar que se trata de oxigênio molecular. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas o uso de parênteses poderia ser melhor integrado ao texto para maior clareza."
}