{
  "pergunta": "Qual cidade americana foi nomeada em homenagem aos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual específico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona uma cidade específica, embora pudesse incluir uma breve explicação sobre o motivo da homenagem. A corretude é total, pois a cidade mencionada realmente homenageia os huguenotes. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}