{
  "pergunta": "Qual é o princípio fundamental do funcionamento de uma turbina a vapor?",
  "resposta": "Expansão do vapor, gerando diminuição na temperatura e energia interna, que se transforma em energia mecânica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O princípio descrito na resposta é fundamental e exige compreensão do contexto termodinâmico. A resposta é quase totalmente completa, abordando a conversão de energia interna em mecânica, mas poderia se beneficiar de uma menção ao processo de expansão do vapor em pás ou palhetas da turbina. A corretude é total e a fluidez é boa, com uma estrutura clara. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}