{
  "pergunta": "Can you name any companies that produced steam engines?",
  "resposta": "Companies like Wm. Crichton & Co. are mentioned as producers of steam engines.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão para identificar uma empresa específica. A completude é adequada, embora possa ser mais detalhada ao mencionar mais empresas. A corretude é alta, pois a informação está correta. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. Contudo, a qualidade do português é baixa devido à resposta não estar traduzida e, portanto, não atender ao critério de idioma."
}