{
  "pergunta": "Qual é o tipo de organização da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "O tipo Organization é atribuído à British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a classificação de uma empresa. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia especificar mais detalhes sobre por que é considerada uma organização. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto. A fluidez é natural, embora um pouco seca, e a qualidade do português é correta, com poucas nuances que poderiam melhorar a clareza."
}