{
  "pergunta": "Qual é o tipo de região administrativa em que Victoria é classificada?",
  "resposta": "AdministrativeRegion.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, embora pudesse ser mais detalhada para melhor clareza. A fluidez da leitura é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com a eliminação do ponto final desnecessário. A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical correta."
}