{
  "pergunta": "Qual é a área total de Southern California em milhas quadradas?",
  "resposta": "A área total de Southern California é de 56,505 milhas quadradas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco formal. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}