{
  "pergunta": "Qual é o nome do satélite principal utilizado pela Sky UK para transmissões?",
  "resposta": "Astra 2E",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, sem necessidade de informações adicionais. Ela está corretamente alinhada com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}