{
  "pergunta": "Qual é o estado molecular mais comum do oxigênio na atmosfera?",
  "resposta": "O2 (dióxido).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a composição atmosférica. A resposta está correta ao indicar O2, mas poderia ser mais completa ao explicar que se trata de um gás diatómico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e detalhada."
}