{
  "pergunta": "Que tipo de energia é utilizada pelo Princess Royal (1906 steamship)?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa se especificasse que 'Steam engine' se refere a um motor a vapor. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta em inglês possa ser traduzida para melhorar a naturalidade."
}