{
  "pergunta": "Qual é o Produto Interno Bruto nominal per capita em Victoria?",
  "resposta": "AU$68,996",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, não exigindo análise complexa além da simples memorização ou consulta. A resposta é completa, totalmente precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}