{
  "pergunta": "O contexto fornece informações detalhadas sobre os serviços oferecidos pela Sky_UK?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige entender o que se espera de um 'contexto detalhado'. A resposta é breve, mas adequada e relevante para a pergunta. A corretude é alta, pois a resposta 'Não' é coerente com a ausência de detalhes no contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros significativos."
}