{
  "pergunta": "Qual o ano de fundação da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico para responder. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco truncada sem um contexto adicional. No geral, a resposta está correta e bem estruturada."
}