{
  "pergunta": "Qual era Victoria (Austrália) anteriormente?",
  "resposta": "Colony of New South Wales",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta está completa e correta, indicando o status anterior de Victoria como parte da Colônia de Nova Gales do Sul. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que reduz a qualidade do português."
}