{
  "pergunta": "Qual a porcentagem do oxigênio na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "Aproximadamente 21%",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de uma indicação de que se trata de uma média ou de uma faixa de valores. A corretude é total, a fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}