{
  "pergunta": "Qual foi a organização responsável pelo embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}