{
  "pergunta": "Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões e aquisições, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, indicando claramente a sucessora da BSB. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}