{
  "pergunta": "Which gas makes up approximately 20.8% of Earth's atmosphere?",
  "resposta": "O2 (Oxygen).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização de um fato. A resposta é completa e correta, embora poderia ser um pouco mais detalhada para atingir a totalidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural ao adicionar um pequeno detalhe contextual."
}