{
  "pergunta": "Quantos huguenotes deixaram a França após as perseguições?",
  "resposta": "300 000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um fato histórico, mas não requer uma análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação adicional sobre o contexto das perseguições. A corretude é alta, mas não é possível confirmar a precisão exata sem fontes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}