{
  "pergunta": "Qual rede de transportes está localizada na região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Metrolink (California).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma rede de transportes específica, classificando-se como média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a rede Metrolink. A corretude é total, pois Metrolink está de fato localizada na região do sul da Califórnia. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta demais. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser um pouco mais detalhada."
}