{
  "pergunta": "Qual o nome do inventor associado ao desenvolvimento inicial do motor a vapor?",
  "resposta": "Thomas Newcomen.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento histórico específico. A resposta é completa, correta e fluida, embora a estrutura da frase na resposta pudesse ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior naturalidade."
}