{
  "pergunta": "Em quais países o terremoto de Whittier Narrows de 1987 teve impacto?",
  "resposta": "EUA e México",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e dos impactos de um evento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar regiões afetadas, mas está correta nos países mencionados. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}