{
  "pergunta": "Qual o símbolo químico do oxigênio?",
  "resposta": "O2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente que 'O2' representa a molécula de oxigênio, embora tecnicamente correta. A corretude é alta, pois o símbolo está correto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, visto que a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}