{
  "pergunta": "Qual foi a data exata de fundação da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "11 de dezembro de 1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data exata. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial por ser uma data exata sem contexto adicional."
}