{
  "pergunta": "Qual terremoto afetou a região do sul da Califórnia em 1987?",
  "resposta": "O terremoto de Whittier Narrows.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio, justificando a nota 2 em complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, pois a informação está exata e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja muito simples, o que é adequado para a pergunta. A qualidade do português é boa, com gramática e ortografia corretas, mas a frase poderia ser um pouco mais elaborada para maior fluidez."
}