{
  "pergunta": "Em que mês a British Satellite Broadcasting foi incorporada?",
  "resposta": "novembro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o mês, mas poderia incluir o ano para maior precisão. No entanto, ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são naturais e impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}