{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele e Joseph Priestley.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta de elementos químicos, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, nomeando ambos os cientistas que descobriram o oxigênio. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}