{
  "pergunta": "Em que país os huguenotes estabeleceram uma comunidade significativa na América do Sul?",
  "resposta": "Brasil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sem ser extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar regiões específicas onde se estabeleceram. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a presença huguenote no Brasil, embora significativa, poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com leitura natural e sem erros gramaticais."
}