{
  "pergunta": "Quais templates estão relacionados ao object steam_engine?",
  "resposta": "Os templates relacionados ao object steam_engine incluem: Template:Citation_needed, Template:Clarify, Template:Commons_category, Template:HMS, Template:History_of_technology_sidebar, Template:Main, Template:Redirect-multi, Template:Refend, Template:Reflist, Template:Short_description, Template:Steam_engine_applications e Template:Wiktionary.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre templates associados a um objeto específico, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, listando todos os templates mencionados. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora um pouco truncada devido à natureza listada da resposta. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances na estrutura da frase."
}