{
  "pergunta": "Qual foi a causa principal das perseguições contra os huguenotes na França?",
  "resposta": "sua crença protestante e resistência ao domínio católico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto religioso e social da França no período das guerras religiosas. A resposta é adequada, respondendo de forma quase completa, pois poderia mencionar a revogação do Édito de Nantes para maior precisão. A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}