{
  "pergunta": "Qual empresa BSB juntou para formar BSkyB?",
  "resposta": "Sky Television e BS Sky B",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a fusão de empresas, o que indica uma média complexidade. A resposta está quase completa, pois embora mencione as empresas corretas, poderia ser mais clara ao omitir 'BS Sky B' que é redundante. A corretude é satisfatória, mas há uma pequena margem de erro pela redundância mencionada. A fluidez é boa, apresentando uma leitura natural. A qualidade do português é correta, com apenas alguns aspectos que poderiam ser ligeiramente aprimorados para maior clareza."
}