{
  "pergunta": "Quais são os dois estudiosos associados ao direito da União Europeia mencionados nos fatos?",
  "resposta": "Henry G. Schermers e John Bell",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além de identificar nomes específicos. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}