{
  "pergunta": "O que combina dois átomos de oxigênio sob condições normais?",
  "resposta": "o dioxigênio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de formação de moléculas, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar a fórmula O2 para maior precisão, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}