{
  "pergunta": "Qual o nome de uma subdivisão localizada na região de Southern California?",
  "resposta": "San Luis Obispo County, California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Ambas apresentam fluidez e naturalidade no idioma português, com apenas um pequeno detalhe de que 'County' poderia ser traduzido para 'Condado' para maior precisão no português."
}