{
  "pergunta": "Qual a importância da Southern California Intercollegiate Athletic Conference?",
  "resposta": "Pertence à região Southern California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta solicita a importância de uma conferência atlética, mas a resposta é muito simples e não explica o papel ou relevância da conferência, apenas menciona sua localização. A complexidade é mínima, pois não exige análise profunda. A completude é baixa, pois a resposta é incompleta. A corretude é aceitável, já que a afirmação sobre a localização é verdadeira, mas superficial. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a resposta é clara e bem estruturada, embora simples."
}