{
  "pergunta": "Qual é o nome da baía que abriga a capital e maior cidade de Vitória?",
  "resposta": "Baía de Port Phillip",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre geografia da Austrália. A resposta está correta, mas poderia ter sido mais completa ao especificar que Melbourne está localizada em torno dessa baía. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante direta."
}