{
  "pergunta": "Qual evento ocorreu em 18 de outubro de 1685 que causou a emigração dos huguenotes?",
  "resposta": "a revogação do Édito de Nantes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento histórico específico. A resposta é completa, respondendo precisamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sendo factual e coerente com o contexto histórico. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contextualização poderia torná-la mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}