{
  "pergunta": "Qual foi um dos principais desafios enfrentados pelos Huguenotes?",
  "resposta": "Os Huguenotes enfrentaram violência, perseguição e até mesmo a perda de direitos civis em decorrência da sua fé.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tema histórico que exige compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é bastante completa, mas poderia incluir mais detalhes específicos sobre episódios ou leis (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural, embora possa ser levemente aprimorada com mais detalhes (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}