{
  "pergunta": "Em qual data Henry Kissinger negociou a retirada das tropas israelenses da Península do Sinai?",
  "resposta": "18 de janeiro de 1974,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de um evento histórico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois falta a eliminação da vírgula no final para ser perfeita. A corretude é total, pois a data mencionada está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente melhorada ao omitir a vírgula. A estrutura geral do par é bem formulada e compreensível."
}