{
  "pergunta": "Como a UE contribui para o desenvolvimento humano?",
  "resposta": "Através de políticas de cooperação e desenvolvimento além dos Estados-nação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do papel da UE em políticas transnacionais. A completude é parcial, faltando detalhes específicos sobre que tipos de políticas são essas. A corretude é boa, mas poderia ser mais precisa com exemplos concretos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com poucos erros leves."
}