{
  "pergunta": "Qual foi a religião majoritária dos huguenotes?",
  "resposta": "Calvinismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso, o que a torna de complexidade média. A resposta é completa, pois aborda diretamente e de forma precisa o que foi perguntado. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente ao contexto dos huguenotes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com texto claro e conciso."
}