{
  "pergunta": "Ooxigénio é um gás",
  "resposta": "no português europeu e no espanhol brasileiro, ele é um grupo dos...)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é incompleta e não fornece informações adequadas. A resposta tenta abordar a nomenclatura e classificação do oxigênio, o que confere uma margem de corretude, mas falha em ser completa. A fluidez é aceitável, embora a frase pareça inacabada. O português é correto, exceto pela falta de conclusão da resposta."
}