{
  "pergunta": "Quem produziu o filme 'Hardware' associado à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a produção de filmes pela BSB. A resposta é direta e correta, mas não fornece detalhes adicionais como contexto ou confirmação mais aprofundada, o que poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com clareza na leitura e poucos erros, se é que existem."
}