{
  "pergunta": "Quantos huguenotes deixaram a França após as perseguições?",
  "resposta": "cerca de 300.000.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das perseguições aos huguenotes, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número específico sem detalhar a razão ou o período exato das perseguições. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}