{
  "pergunta": "Como a energia térmica produzida pela combustão é convertida em trabalho mecânico?",
  "resposta": "Através da expansão do vapor, que move os pistões e gera força motriz.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do processo básico de conversão de energia em máquinas a vapor, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, explicando brevemente o mecanismo de conversão. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando uma estrutura clara e sem erros significativos. A justificativa para não ser 5 em completude e corretude é que, embora correta, a resposta poderia se beneficiar de mais detalhes sobre o processo para ser mais precisa e completa."
}