{
  "pergunta": "Qual foi a data em que a Setanta Sports recebeu os direitos de transmissão da Premier League?",
  "resposta": "2006",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é breve, mas precisa e totalmente correta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves de ortografia e gramática."
}