{
  "pergunta": "Qual a principal característica da representação visual dos Huguenotes, conforme indicado por múltiplas representações em Wikidata?",
  "resposta": "A cruz huguenote",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto visual relacionado aos Huguenotes, o que é de média complexidade. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa se detalhasse brevemente a simbologia ou relevância da cruz huguenote. A fluidez é boa, pois a resposta é clara e direta, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}