{
  "pergunta": "Qual foi o principal motivo para a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Um embargo petrolífero proclamado pelos membros da Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP) contra as nações que apoiavam Israel durante a Guerra do Yom Kippur.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e requer conhecimento específico sobre eventos históricos, enquadrando-se em uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora mencione o motivo principal, não detalha a expansão do embargo a outras nações. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}