{
  "pergunta": "Qual é o nome da grande cidade à costa que é um importante centro de cultura e entretenimento?",
  "resposta": "Hollywood",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a localização e a relevância cultural de uma cidade, o que implica uma compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é parcialmente correta, pois Hollywood é reconhecida por sua importância no entretenimento, mas não é uma cidade independente e sim um distrito de Los Angeles (corretude 2). A resposta não aborda completamente a questão, pois menciona apenas Hollywood sem indicar que faz parte de Los Angeles (completude 2). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais precisa e completa."
}