{
  "pergunta": "Qual região da França tinha protestantes majoritariamente luteranos alemães?",
  "resposta": "As regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento específico sobre a distribuição religiosa na França. A completude é quase total, pois a resposta menciona as regiões corretas, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}