{
  "pergunta": "Sob condições normais, dois átomos de oxigênio formam qual composto?",
  "resposta": "Dioxigênio (O2).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto químico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e fluída, sem ambiguidades ou necessidade de esclarecimentos adicionais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}