{
  "pergunta": "Quando foi criada a Lei Geral do Comércio Europeu (Common Market Law)?",
  "resposta": "1957",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da legislação europeia. A resposta é correta e precisa, embora um pouco vaga por não especificar o tratado ou contexto exato. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com uma resposta mais detalhada."
}