{
  "pergunta": "O que acontece com o oxigênio durante o processo de fotossíntese?",
  "resposta": "é liberado como subproduto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do processo biológico da fotossíntese. A completude é quase total, faltando apenas um pouco mais de detalhe sobre como o oxigênio é produzido. A corretude é total, a resposta está exata e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para melhor leitura. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}