{
  "pergunta": "Qual porcentagem do ar terrestre é composta por oxigénio?",
  "resposta": "20,8%",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a composição atmosférica. A resposta é direta e correta, abordando adequadamente o ponto solicitado. A fluidez é natural e a qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve variação de ortografia entre 'oxigénio' (português europeu) e 'oxigênio' (português brasileiro)."
}