{
  "pergunta": "Quais são algumas imagens representativas de Southern California?",
  "resposta": "Sdmarina.jpg, I-8 (CA).svg, e Santamonicapierandbeachpanorama.jpg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico das imagens associadas à região. A resposta é adequadamente completa, listando três imagens, mas poderia ser mais abrangente. A corretude é boa, pois as imagens mencionadas realmente representam aspectos da Southern California. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros significativos."
}