{
  "pergunta": "Qual o número de pacotes totais disponíveis para as emissoras que receberam como奖品?",
  "resposta": "dois",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e envolve a compreensão de um termo específico (奖品, que parece deslocado no contexto). A resposta é breve e não aborda todos os aspectos, como a especificidade dos pacotes ou o contexto da premiação. A corretude é parcial pois falta clareza sobre a origem dos pacotes e a que emissoras se refere. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a estrutura da pergunta e a resposta poderiam ser mais claras."
}