{
  "pergunta": "Which company succeeded BSB after the merger?",
  "resposta": "BSkyB",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer compreensão do contexto de fusões empresariais. A resposta está correta e precisa, abordando adequadamente o que foi perguntado, embora não explique detalhes adicionais sobre a fusão. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}