{
  "pergunta": "Onde o oxigênio faz parte de compostos óxidos, formando praticamente metade da massa?",
  "resposta": "crosta terrestre",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a composição da crosta terrestre. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais clara. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}