{
  "pergunta": "Qual foi o Efeito Principal da Crise Petrölide de 1973 sobre a Economy Estadunidense?",
  "resposta": "Uma queda no setor petrolífero e uma inflação subsequente impactaram diretamente os preços de diverse produtos, incluindo those relacionados com o transporte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige entender o contexto da crise. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, embora a resposta pudesse ser mais precisa ao especificar os impactos econômicos. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm algumas expressões não naturais como 'diverse produtos' e 'those relacionados'."
}