{
  "pergunta": "Quem adquiriu os direitos de transmissão do filme Memphis Belle produzido pela BSB?",
  "resposta": "BSB produziu o filme.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de aquisição de direitos de transmissão. A resposta está correta, mas incompleta, pois não menciona quem adquiriu os direitos, apenas confirma a produção pelo BSB. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma ligeira confusão na estrutura da resposta."
}