{
  "pergunta": "Qual o idioma principal usado no contexto da BSB?",
  "resposta": "Inglês",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento do contexto da BSB. A resposta é correta e direta, embora pudesse ser mais completa ao mencionar que a BSB operava no Reino Unido, onde o inglês é o idioma principal. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}