{
  "pergunta": "Qual a categoria principal relacionada ao assunto 'Steam engine'?",
  "resposta": "Energy conversion",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais de compreensão para identificar a categoria apropriada. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ser mais específica mencionando 'conversão de energia' diretamente. A corretude é total, a fluidez é boa, mas a frase poderia ser mais natural em português, e a qualidade do português é adequada, embora a resposta seja curta e direta sem grandes nuances linguísticas."
}