{
  "pergunta": "Em qual ano a British Satellite Broadcasting (BSB) foi fundada?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização da data. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a pergunta seja bastante direta e não muito elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}