{
  "pergunta": "Por que o embargo foi imposto?",
  "resposta": "porque os países apoiavam Israel durante a Guerra de Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto geopolítico. A resposta é quase totalmente completa, abordando a motivação principal do embargo. A corretude é total, alinhando-se precisamente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}