{
  "pergunta": "Qual instituição representa a 'nova ordem jurídica de direito internacional' da União Europeia?",
  "resposta": "Tribunal de Justiça",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não apenas memorização. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter adicionado 'da União Europeia' para maior precisão. Contudo, é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}