{
  "pergunta": "O que é o uso terapêutico do oxigênio em emergências médicas?",
  "resposta": "Para auxiliar a respiração em casos de asfixia ou intoxicação por gases venenosos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto médico, mas não é extremamente complexa. A resposta é parcialmente completa, focando em dois cenários sem mencionar outros usos terapêuticos. A corretude é boa, pois a resposta é coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com poucas omissões."
}