{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa associada aos huguenotes?",
  "resposta": "Croix huguenote.svg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural dos huguenotes, o que não é trivial, mas também não é extremamente complexo. A resposta é parcialmente completa, pois existem várias imagens representativas mencionadas, mas 'Croix huguenote.svg' é uma delas. A corretude é alta, pois a resposta é coerente com um dos símbolos mencionados. A fluidez é boa, com pergunta e resposta naturais e claras. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}