{
  "pergunta": "Qual oceano limita o sul da Califórnia a oeste?",
  "resposta": "Oceano Pacífico",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico geográfico (complexidade 2). A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5, corretude 5). A fluidez do par é natural e bem estruturado em português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}