{
  "pergunta": "Quando ocorreram as guerras religiosas na França?",
  "resposta": "Na segunda metade do século XVI.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de contexto histórico, sem ser extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, precisando apenas de mais detalhes temporais específicos, como datas de início e fim. A corretude é total e precisa, alinhada com o contexto fornecido. Tanto a pergunta quanto a resposta são extremamente fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}