{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro assentamento europeu em Victoria?",
  "resposta": "em 1803 na Baía de Sullivan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído mais detalhes sobre o assentamento, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de estrutura completa na resposta."
}