{
  "pergunta": "Quais são as fontes primárias do direito da União Europeia?",
  "resposta": "Tratados que instituem a União Europeia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico do contexto jurídico da União Europeia, possuindo média complexidade. A resposta é adequada e correta, embora um pouco breve para atingir a completude total. A fluidez é boa, mas poderia ser mais clara se incluísse um pouco mais de detalhes. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}