{
  "pergunta": "Quais são as principais aplicações do oxigénio?",
  "resposta": "Respiração, uso industrial e médico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual das diversas aplicações do oxigénio, o que a torna de média complexidade. A resposta aborda corretamente os aspectos mais importantes, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A corretude é máxima, pois a resposta está logicamente coerente e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural e rica em detalhes."
}