{
  "pergunta": "Qual é a característica geográfica principal do estado de Vitória?",
  "resposta": "Serra Grampians e Great Dividing Range",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige conhecimento geográfico específico do estado de Vitória na Austrália. A resposta é adequadamente completa, mencionando duas importantes formações, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois as formações mencionadas são de fato características geográficas principais do estado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é correta, mas o estilo poderia ser ligeiramente aprimorado para maior naturalidade."
}