{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo da União Europeia?",
  "resposta": "Promover a paz, a prosperidade e o bem-estar dos seus cidadãos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada dentro do Direito da União Europeia, exigindo compreensão do contexto para uma resposta adequada. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes específicos sobre como esses objetivos são alcançados. Ela está correta e coerente com o objetivo principal da União Europeia. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma estrutura natural e clara."
}