{
  "pergunta": "Em qual cidade a British Satellite Broadcasting estava localizada?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e exata, atendendo perfeitamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}