{
  "pergunta": "Como o motor a vapor utiliza sua fonte primária de energia?",
  "resposta": "Convertendo a energia térmica em trabalho mecânico via expansão de vapor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do processo de conversão de energia, mas não requerem uma análise ou inferência mais profunda. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um pouco mais de detalhe sobre como ocorre a expansão de vapor. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}