{
  "pergunta": "Em que região os protestantes eram majoritariamente luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica as regiões corretas, embora pudesse incluir um breve esclarecimento adicional sobre a predominância luterana nessas áreas. A corretude é total, pois as regiões mencionadas estão de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}