{
  "pergunta": "What are some associated templates or categories used in describing steam engines on platforms like Wikipedia?",
  "resposta": "Categories and templates include Template:Citation_needed, Template:Clarify, Category:Energy_conversion, and Category:Steam_engines, among others.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é direta e não exige raciocínio complexo, mas a resposta exige conhecimento de estruturas de categorização em plataformas como Wikipedia. A resposta é adequada e correta, embora um pouco genérica e não exaustiva em relação a todos os templates e categorias possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a tradução poderia ser mais refinada para 'Quais são alguns modelos ou categorias associados à descrição de motores a vapor em plataformas como a Wikipedia?' e 'As categorias e modelos incluem Template:Citation_needed, Template:Clarify, Categoria:Conversão de energia e Categoria:Motores a vapor, entre outros.'"
}