{
  "pergunta": "Qual foi o efeito imediato do embargo sobre os preços do petróleo no mundo?",
  "resposta": "O preço subiu de US$ 3 por barril para cerca de US$ 12",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise petrolífera de 1973, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha a extensão específica do impacto em diferentes países, mas fornece a informação principal corretamente. A corretude é total, conforme os dados históricos. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis para fluidez."
}