{
  "pergunta": "Em qual edifício estava localizada a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Marco Polo House",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a localização da sede da empresa. A resposta é completa, correta e clara, embora a fluidez possa ser um pouco melhorada para soar mais natural em português. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para perfeita fluidez."
}