{
  "pergunta": "How did the United States respond during the oil price crisis?",
  "resposta": "The U.S. saw surges in energy prices post-embargo, reaching near $40 per barrel.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é relativamente direta, mencionando o aumento dos preços. A completude é parcial, pois não detalha as ações específicas dos EUA em resposta à crise. A resposta é correta em apontar o aumento dos preços, mas poderia ser mais precisa. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que impacta a qualidade do português."
}