{
  "pergunta": "Qual canal de cinema foi produzido pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Movie Channel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado (complexidade 2). A resposta é adequada, mas poderia incluir mais detalhes, como a confirmação de que se trata de um canal de cinema (completude 3). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural, embora a resposta seja curta (fluidez 4). A qualidade do português é boa, sem erros significativos, mas a resposta é um pouco literal (qualidade_portugues 4)."
}