{
  "pergunta": "Qual type deção deéngine se utiliza para geração de potência térmica?",
  "resposta": "Brayton turbine",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de geração de potência térmica, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta em mencionar a turbina Brayton, porém é incompleta, pois não especifica se há outros tipos utilizados. A fluidez é natural, mas a tradução do termo 'type deéngine' para 'tipo de motor' seria mais adequada. A qualidade do português é aceitável, mas contém uma tradução literal que pode ser melhorada."
}