{
  "pergunta": "O que é uma aplicação moderna comum de motores a vapor?",
  "resposta": "geração de energia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto moderno de aplicação dos motores a vapor, além de ser factual. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a completude. A fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}