{
  "pergunta": "Qual é o nome da empresa mencionada no contexto?",
  "resposta": "Sky_UK",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora o sublinhado em 'Sky_UK' não seja o formato mais natural em texto corrido. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}