{
  "pergunta": "Qual é o nome abreviado usado para referir-se à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "SoCal",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. O par é totalmente coerente e correto, com excelente fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}