{
  "pergunta": "Em que continente os huguenotes originalmente se originaram?",
  "resposta": "Europa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de informações básicas. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica mencionando a França, que é o país de origem dos huguenotes. A corretude é máxima, pois a Europa é de fato o continente correto. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser mais detalhada para soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}