{
  "pergunta": "Qual é o nome do edifício onde a British Satellite Broadcasting estava localizada em Londres?",
  "resposta": "Marco Polo House",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de um fato específico. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}