{
  "pergunta": "Em que data a BSB foi incorporada para formar a British Sky Broadcasting (BSkyB)?",
  "resposta": "novembro de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é adequada e correta, embora sem detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa para fornecer um contexto mais preciso."
}