{
  "pergunta": "O que é usado como propulsão da embarcação USS Munindies?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta de uma informação específica. A resposta está completa e correta em termos de informação solicitada. Contudo, a fluidez é baixa, pois a resposta é em inglês, e a qualidade do português é deficiente, pois a tradução direta seria necessária para atender ao idioma solicitado."
}