{
  "pergunta": "O que representa a imagem 'La masacre de San Bartolomé'?",
  "resposta": "Um evento de perseguição religiosa contra os huguenotes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois a resposta exige conhecimento histórico específico. A completude é parcialmente completa, pois poderia ter mencionado detalhes adicionais sobre o evento, como a data ou o contexto específico. A corretude é boa, embora não mencione a especificidade do evento representado na imagem. A fluidez é natural, com boa estrutura em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}