{
  "pergunta": "Qual a natureza do termo 'Oxygen' de acordo com o texto?",
  "resposta": "Um nome próprio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar que 'Oxygen' é tratado como um nome próprio. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, embora um pouco mais detalhe poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}