{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de embarcação que utiliza propulsão a motor a vapor?",
  "resposta": "USS Ashuelot",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre embarcações históricas. A resposta é adequada, embora um pouco mais de contexto sobre o USS Ashuelot poderia melhorar a completude. A corretude é alta, pois o USS Ashuelot realmente utilizava propulsão a vapor. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser mais natural com um complemento."
}