{
  "pergunta": "Para quais países os Huguenotes migraram em grande número?",
  "resposta": "Os Huguenotes migraram para Países Baixos, Inglaterra, Alemanha e África do Sul.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige conhecimento histórico sobre migrações específicas. A resposta é completa, abordando todos os países mencionados, e está totalmente correta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhe poderia torná-la ainda melhor. O português utilizado é impecável, sem erros."
}