{
  "pergunta": "Qual motor a vapor tem como imagem representativa 'Watt steam pumping engine.jpg'?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico para associar a imagem ao motor. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais detalhada para explicar a relevância de 'Watt steam pumping engine.jpg' como imagem representativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara ao especificar que se trata de um tipo específico de motor a vapor."
}