{
  "pergunta": "Em qual porcentagem da natureza o oxigênio está mais abundante que a mercúrio?",
  "resposta": "26,8 times greater",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois envolve uma comparação direta de abundância. A completude é parcial, pois a resposta deveria especificar a porcentagem. A corretude é aceitável, mas a resposta é imprecisa ao não utilizar a unidade correta (deveria ser '26,8 vezes mais abundante'). A fluidez é baixa, dado que a resposta está em inglês e não segue a estrutura natural do português. A qualidade do português é muito deficiente, pois a resposta não está no idioma solicitado."
}