{
  "pergunta": "Quantos huguenotes deixaram a França após as perseguições?",
  "resposta": "Cerca de 300.000 huguenotes deixaram a França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das perseguições religiosas, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número exato sem detalhar as circunstâncias específicas. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade na leitura."
}