{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para a categoria Huguenots?",
  "resposta": "Template:Christianity footer",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de categorização em uma wiki, justificando uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona um dos modelos utilizados, embora existam outros. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a categoria pode usar múltiplos templates. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e correção gramatical."
}