{
  "pergunta": "Qual é o nome da entidade administrativa principal que abrange a região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Southern California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta, embora correta, não respeita o idioma português e é incompleta, pois 'Southern California' não é uma entidade administrativa, mas sim uma região geográfica. A resposta deveria mencionar 'Califórnia' como o estado que administra a região. A fluidez e a qualidade do português são boas na pergunta, mas prejudicadas pela resposta em inglês."
}