{
  "pergunta": "Qual foi a razão para os embargos impostos pelos países árabes?",
  "resposta": "Para punir países que apoiavam Israel durante a Guerra de Yom Kippur.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geopolítico, não sendo apenas factual. A resposta é quase completa, pois embora correta, poderia mencionar os países específicos afetados para maior precisão. A corretude é total, alinhando-se com o contexto histórico. A fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente aprimorada com detalhes adicionais. A qualidade do português é correta, com poucas nuances que poderiam melhorar a clareza."
}