{
  "pergunta": "Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da sucessão de empresas, não sendo trivial. A resposta está completa e correta, embora falte a precisão de mencionar que a fusão formou a BSkyB, que posteriormente se tornou Sky UK. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}