{
  "pergunta": "Qual evento foi o catalisador direto para a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "A Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter mencionado brevemente o embargo como consequência direta da guerra. A corretude é total, pois a Guerra do Yom Kippur é de fato o evento catalisador. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}