{
  "pergunta": "Qual é a porcentagem do oxigênio na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "20,8%.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é completa e precisa, fornecendo a informação exata solicitada. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito curta para ser extremamente fluida. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}