{
  "pergunta": "Quais filmes foram produzidos pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Hardware, Memphis Belle, Heil Honey I'm Home!",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta lista três filmes, o que é relevante e coerente, embora não especifique se há mais produções. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas a estrutura da resposta sendo um pouco artificial pela ausência de conectivos naturais. A corretude é alta, mas não se pode afirmar ser 5 sem confirmação adicional sobre a totalidade das produções."
}