{
  "pergunta": "O que era o termo hugenote?",
  "resposta": "O escárnio, ou simplesmente huguenote.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta não requer análise aprofundada, mas exige compreensão do contexto histórico. A completude é aceitável, embora a resposta poderia ser mais detalhada, explicando a origem pejorativa do termo. A corretude é adequada, mas há margem de erro sem explicar melhor o significado histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}