{
  "pergunta": "Quais canais de televisão foram proprietários da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Galaxy, Now, The Computer Channel, The Movie Channel, The Power Station",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo uma lista de canais. A resposta é completa, correta e precisa, listando todos os canais mencionados no contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco artificial por ser uma simples enumeração. A qualidade do português é correta, com ortografia e gramática adequadas."
}