{
  "pergunta": "O oxigênio é um elemento ou um composto?",
  "resposta": "elemento",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da classificação básica de substâncias. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que caracteriza o oxigênio como um elemento. A fluidez da resposta é boa, e a qualidade do português é impecável."
}