{
  "pergunta": "Qual é a principal fonte de informação sobre os Huguenotes na Wikidata?",
  "resposta": "Huguenots",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é muito vaga e não fornece a fonte específica de informação na Wikidata. A resposta está parcialmente correta porque menciona 'Huguenots', mas não indica como a informação está estruturada ou acessível na Wikidata. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a resposta é clara e sem erros gramaticais significativos."
}