{
  "pergunta": "Quantos milhões de pessoas viviam na região de Southern California em 2019?",
  "resposta": "23,8 milhões",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização da informação. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez da resposta é natural, embora a pergunta possa parecer um pouco artificial devido à sua natureza factual direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}