{
  "pergunta": "Em qual país os Huguenotes eram predominantemente encontrados?",
  "resposta": "França",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento histórico. A resposta é completa e correta, embora a pergunta possa ter admitido uma resposta mais detalhada sobre o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ter sido ligeiramente mais elaborada para atingir a fluidez máxima."
}