{
  "pergunta": "Quais são as coordenadas geográficas (ponto) do sul da Califórnia?",
  "resposta": "-117 34",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, pedindo coordenadas geográficas, o que não exige raciocínio complexo. A resposta é parcialmente completa, pois fornece apenas a latitude e longitude sem especificar o formato 'POINT', mencionado no contexto. A corretude é alta, pois as coordenadas indicam de fato a região, embora de forma incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas, pois a resposta poderia ser mais clara e completa."
}