{
  "pergunta": "qual frango containe o元素o?",
  "resposta": "um frango como lópius contém mais de 20% da atmosfera em elementos primárias, incluindo o 元素o.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta, embora relevante, contém termos imprecisos ('lópius' e '元素o') e não oferece uma explicação clara. A fluidez é afetada pela artificialidade e falta de clareza na resposta. A qualidade do português apresenta alguns erros leves e termos não usuais."
}