{
  "pergunta": "Quais são as imagens destacadas usadas na descrição de Southern California no DBpedia?",
  "resposta": "As imagens destacadas incluem Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, Surfer at Black's Beach, Hollywood Sign, Disneyland e Hermosa Beach Pier.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta exige identificação precisa das imagens mencionadas. A completude é total, pois a resposta lista todas as imagens destacadas conforme o contexto. A corretude é alta, pois a resposta está exata e relevante para a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e ausência de erros."
}