{
  "pergunta": "Como era propulsado o USS Walter D. Munson (ID-1510)?",
  "resposta": "Usava steam engine para sua propulsão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a propulsão de um navio histórico. A resposta é completa, correta e clara, embora a expressão 'steam engine' possa ser traduzida para 'motor a vapor' para melhor fluidez e qualidade no português."
}