{
  "pergunta": "Quais condados da Califórnia fazem parte da subdivisão do Southern California, além dos principais mencionados?",
  "resposta": "Além de outros, os condados de Kern e San Luis Obispo também fazem parte da subdivisão.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas requer conhecimento além dos principais condados mencionados. A resposta é correta e aborda adequadamente o que foi perguntado, embora possa não ser exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem para uma estrutura mais rica e detalhada."
}