{
  "pergunta": "Como a British Satellite Broadcasting se apresenta em uma página wiki standard?",
  "resposta": "Modelo de página wiki Template:Cite web",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre estruturas de páginas wiki. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros modelos também utilizados. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para um leitor comum."
}