{
  "pergunta": "Qual é a empresa sucessora da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da fusão de empresas. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante curta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}