{
  "pergunta": "Qual é a subdivisão de Victoria?",
  "resposta": "Australia",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio ou inferência. A resposta está incompleta e incorreta, pois 'Australia' não é uma subdivisão de Victoria, mas sim o país onde Victoria está localizada. A fluidez da resposta é aceitável, mas a qualidade do português apresenta um erro ao não especificar 'Austrália' corretamente."
}