{
  "pergunta": "Em quais tipos de embarcações a propulsão por motor a vapor foi utilizada?",
  "resposta": "USS Ashuelot, USCS Varina, USS Montauk (SP-1213), USS Stinger (SP-1252) e muitas outras.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a aplicação de motores a vapor em embarcações, não sendo trivial. A resposta menciona alguns exemplos corretos, mas é parcialmente completa, pois não abrange todos os tipos mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}