{
  "pergunta": "O oxigênio é o elemento mais abundante na crosta terrestre. Qual porcentagem ele representa?",
  "resposta": "Quase metade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a abundância de elementos na crosta terrestre. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar a porcentagem mais precisamente. A corretude é alta, mas não perfeita, já que 'quase metade' é uma estimativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma resposta natural e sem erros graves."
}