{
  "pergunta": "Qual é a data associada à expulsão de famílias protestantes de La Rochelle?",
  "resposta": "novembro de 1661.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um evento histórico específico, apresentando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter especificado o dia exato se disponível. A corretude é total e precisa, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}