{
  "pergunta": "Onde os huguenotes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard eram majoritariamente?",
  "resposta": "Alemães luteranos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e religioso específico, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa e correta, embora pudesse especificar mais detalhes sobre a predominância luterana nessas regiões. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta clara e natural."
}