{
  "pergunta": "Qual guerra influenciou a decisão dos países árabes de impor o embargo?",
  "resposta": "Guerra do Yom Kippur.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}