{
  "pergunta": "Quais são as instituições políticas da União Europeia?",
  "resposta": "A UE tem instituições políticas, políticas sociais e econômicas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta e vaga, não especificando as instituições políticas. A resposta está parcialmente correta ao mencionar a existência de instituições políticas, mas não fornece detalhes precisos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura aceitável e poucos erros."
}