{
  "pergunta": "Em qual ano a BSB foi fundada?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa e aborda exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez é natural, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada para melhorar a clareza (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com apenas mínimas simplificações na resposta (qualidade_portugues 4)."
}