{
  "pergunta": "Qual é o significado do termo Huguenot?",
  "resposta": "Huguenot refere-se aos protestantes franceses durante as Guerras Religiosas na França no século XVI.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada historicamente, exigindo mais do que memorização simples. A resposta é adequada e correta em termos factuais, mas poderia ser mais completa ao mencionar o calvinismo e as perseguições. A fluidez é boa, e o português está impecável, sem erros."
}