{
  "pergunta": "Quais modelos de página wiki são usados pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Template:Cite web, Template:Authority control, Template:Reflist",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a identificação de elementos específicos de uma página wiki. A resposta está adequada, mas não inclui todos os templates mencionados no contexto, sendo assim parcialmente completa. A corretude é alta, pois os templates citados realmente são usados em páginas wiki. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}