{
  "pergunta": "Qual é a posição do oxigênio em termos de abundância no universo?",
  "resposta": "terceiro.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a abundância de elementos no universo. A resposta é concisa, mas completa e correta, indicando a posição do oxigênio. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais fluida se expandida. No geral, o par atende bem aos critérios estabelecidos."
}