{
  "pergunta": "Qual foi o nome da conspiração para usurpar o poder da Casa da Guise?",
  "resposta": "Conspiração de Amboise",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de um evento histórico, apresentando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente à pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}