{
  "pergunta": "Em que contexto o oxigênio é utilizado na indústria?",
  "resposta": "Corte industrial e soldadura de aços e outros metais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto industrial, mas a resposta é parcial, focando apenas em duas aplicações. A corretude é boa, pois as aplicações mencionadas são precisas, mas a completude sofre por não abordar outros usos industriais importantes. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros significativos."
}