{
  "pergunta": "Qual foi a relação entre a crise do petróleo e a Guerra do Yom Kippur?",
  "resposta": "A crise petrolífera de 1973 foi um resultado direto da Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico entre a guerra e a crise econômica, sendo de complexidade média. A resposta é adequadamente completa, mas poderia beneficiar-se de mais detalhes para melhor explicar a relação causal. A corretude é total, pois a resposta reflete precisamente o impacto da guerra na crise do petróleo. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, embora um pouco mais elaborada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}