{
  "pergunta": "Quantas cidades importantes há em Vitória?",
  "resposta": "Três: Eastside, Westside e Northshore",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um conhecimento específico sobre Vitória, mas a estrutura é clara e direta. A completude é parcial pois não menciona cidades reais de Vitória, Austrália, como Melbourne e Geelong. A corretude é baixa devido à informação incorreta, pois as cidades listadas não são as principais de Vitória. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é aceitável, apresentando apenas uma leve confusão na lista de cidades."
}