{
  "pergunta": "Quando Victoria conquistou a autogovernação?",
  "resposta": "1855",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento específico sobre a história de Victoria. A resposta é concisa e totalmente correta, abordando completamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser considerada um pouco mais seca. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}