{
  "pergunta": "Qual condado da Califórnia possui Southern California como subdivisão?",
  "resposta": "Los Angeles County.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico da Califórnia, mas não requer uma análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}