{
  "pergunta": "Quando foi formada British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar o mês e dia (completude 3). A resposta está totalmente correta e coerente com o contexto (corretude 5). O par é claro e natural em português, embora a resposta seja bastante direta (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas, mas falta um pouco de detalhamento para fluidez perfeita (qualidade_portugues 4)."
}