{
  "pergunta": "Qual a importância do oxigênio para a vida terrestre?",
  "resposta": "suportar a vida terrestre",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica da importância do oxigênio, mas não requer uma análise aprofundada. A resposta é correta, mas extremamente incompleta, pois não detalha como o oxigênio suporta a vida. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a frase é clara e gramaticalmente correta."
}