{
  "pergunta": "Em que ano a British Satellite Broadcasting (BSB) foi incorporada?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o ano exato, embora sem detalhes adicionais. A corretude é total, conforme os dados fornecidos. A fluidez é boa, com estrutura natural da língua portuguesa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}