{
  "pergunta": "Quantos mineiros morreram durante a epidemia de febre tifoide em 1854 na região de ouro da Victoria?",
  "resposta": "Mais de 1.000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de um evento histórico, o que implica uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, embora não forneça detalhes adicionais como contexto ou fontes. A corretude é alta, pois a resposta é consistente com o que se sabe sobre a epidemia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais significativos."
}