{
  "pergunta": "Quando a British Satellite Broadcasting começou suas operações?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é completa, correta, e apresenta boa fluidez, embora a data possa ser considerada um pouco artificial em termos de complexidade. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para a fluidez."
}