{
  "pergunta": "Qual evento levou ao levantamento do embargo?",
  "resposta": "A retirada das tropas israelenses das Colinas de Golan e da Península do Sinai.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento do contexto histórico para responder corretamente. A resposta está adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o evento e seus desdobramentos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A corretude é aceitável, mas deve-se notar que a retirada foi um dos fatores e não o único evento que levou ao levantamento do embargo."
}