{
  "pergunta": "Durante a crise petrolífera de 1973, como os países europeus foram afetados?",
  "resposta": "Com déficits nas contas do comércio exterior e aumento dos preços da gasolina.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é alta, mas não explora todas as consequências possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos detalhes que poderiam melhorar."
}