{
  "pergunta": "Qual é a relação entre Breathing gas e oxigénio?",
  "resposta": "Breathing gas está relacionado a Oxygen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca uma conexão conceitual básica. A resposta é parcialmente completa, pois poderia explicar mais detalhadamente como o oxigênio é um componente essencial dos gases respiratórios. A corretude é aceitável, mas a resposta seria mais precisa se mencionasse a função específica do oxigênio como parte do breathing gas. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco literal e possa ser melhorada. A qualidade do português é aceitável, com a ressalva de que a tradução de 'Oxygen' para 'oxigénio' seria preferível para maior coerência."
}