{
  "pergunta": "Qual evento desencadeou o embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, embora não explore todos os detalhes, é suficientemente completa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e precisa."
}