{
  "pergunta": "9. Quais programas e redes wereiam estabelecidas para atterriblo os typically?",
  "resposta": "Os usuallyzares teoriam que estabeleças e redes wereias estabeleciam,\npara atterriblo os typically,\nem relateões com a usabilidade, o ambiental e as tecnologias da recuperação.\nAs programas wereiam incluir essentiallyações de roupas, oferecências para petros,\ne redes wereias que permitiam um exchangeo de tecnologias,\na esperança de uma recoveria mais eficiente.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é confusa e a resposta não apresenta clareza nem precisão. A estrutura do texto é artificial e contém termos não usuais como 'usuallyzares' e 'atterriblo', dificultando a compreensão. A fluidez e a qualidade do português são prejudicadas por erros de ortografia e gramática."
}