{
  "pergunta": "Qual é a principal indústria turística de Victoria?",
  "resposta": "Gold Coast",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas espera-se uma resposta mais contextualizada sobre a indústria turística de Victoria. A resposta 'Gold Coast' está incorreta, pois Gold Coast é uma cidade turística em Queensland, não em Victoria. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incompleta e parcialmente incorreta."
}