{
  "pergunta": "qual foi o valor total do Sky fez para ganhar os 4 pacacgratts de transmissão que elheu?",
  "resposta": "£ 1,3",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta exige apenas compreensão básica e a resposta é muito breve. A completude é parcial, pois a resposta deveria especificar melhor a moeda e o contexto. A corretude é aceitável, mas há uma falta de clareza na resposta. A fluidez não é natural devido à estrutura truncada da pergunta e à resposta curta. A qualidade do português é mediana, com erros ortográficos e falta de clareza."
}