{
  "pergunta": "Em que ano Thomas Newcomen inventou o motor atmosférico?",
  "resposta": "1712",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre a invenção de Thomas Newcomen, o que vai além de simples memorização, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e qualidade impecável no português."
}