{
  "pergunta": "Qual empresa atende à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige alguma compreensão do contexto geográfico. A resposta é adequada e correta, embora não seja a única empresa a atender à região, portanto, não totalmente abrangente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais clara ou completa."
}