{
  "pergunta": "A lista menciona algum inventor associado a motores a vapor?",
  "resposta": "Jacob Leupold (referência ao seu projeto de 1720).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer identificar um nome específico na lista fornecida, que envolve compreensão contextual. A completude é quase total, já que a resposta é direta e relevante, mas poderia incluir mais detalhes sobre a contribuição de Jacob Leupold. A corretude é total, pois Jacob Leupold é de fato mencionado e associado a um motor a vapor. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e bem estruturada."
}