{
  "pergunta": "Qual foi a população de Southern California em 2019?",
  "resposta": "Aproximadamente 23,8 milhões de pessoas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e fluída, embora a frase possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para um falante nativo."
}