{
  "pergunta": "Qual é o tipo de energia da USS Patchogue (YFB-1227)?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre uma embarcação. A resposta está correta, completa e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é aceitável, mas a resposta em inglês compromete a qualidade do português, sendo considerada como moderadamente correta."
}