{
  "pergunta": "Qual é o tipo de região administrativa que Victoria é?",
  "resposta": "AdministrativeRegion",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é correta e aborda adequadamente o que foi perguntado, mas poderia ser mais completa e contextualizada, como 'Victoria é um estado da Austrália, considerado uma região administrativa'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco truncada para um falante nativo."
}