{
  "pergunta": "Who are some notable Huguenot figures in science and art?",
  "resposta": "Notable Huguenots include Jean Laplace, Blaise Pascal, Honoré Frégier, Jacques Hadamard, and Claude Favard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre Huguenotes notáveis, não sendo trivial. A resposta é quase completa, mas poderia incluir mais figuras para abranger melhor a área de artes. A corretude é alta, embora a inclusão de Honoré Frégier possa ser questionável para alguns, pois ele é menos conhecido. A fluidez é boa, com uma leitura natural, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}