{
  "pergunta": "Qual embarcação utiliza a propulsão a vapor?",
  "resposta": "USS Despatch",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas está corretamente formulada. A resposta é precisa e correta, embora não seja a única embarcação listada, atende ao que foi perguntado. A fluidez da resposta é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}