{
  "pergunta": "Qual cidade norte-americana foi nomeada em homenagem aos huguenotes?",
  "resposta": "Orange County, New York e Staten Island",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a influência huguenote nos Estados Unidos, não sendo trivial. A resposta está correta ao mencionar Orange County e Staten Island, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente a conexão histórica. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais clara."
}