{
  "pergunta": "Qual é uma imagem associada aos motores a vapor?",
  "resposta": "Oscillating cylinder.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, sem necessidade de análise ou síntese complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado outras imagens associadas, mas está correta e específica. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}