{
  "pergunta": "De acordo com o contexto, a União Europeia tem como objetivo principal qual atividade?",
  "resposta": "promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto fornecido, não apenas memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois embora esteja correta, poderia ter mencionado brevemente a cooperação e desenvolvimento humano para maior precisão. A corretude é máxima, pois a resposta está de acordo com o contexto. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural, mas poderia ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}