{
  "pergunta": "Quais condados são considerados parte do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Orange, San Bernardino, Ventura, entre outros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento específico sobre a geografia da Califórnia. A resposta menciona corretamente alguns condados, mas é parcialmente completa, pois não lista todos os condados frequentemente associados ao sul da Califórnia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros graves."
}