{
  "pergunta": "Qual é a forma como o oxigênio é armazenado industrialmente?",
  "resposta": "Gás comprimido",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto industrial e a resposta é concisa, mas aborda corretamente o método de armazenamento. A completude é quase total, pois poderia incluir detalhes adicionais como o uso de cilindros. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, e a resposta está totalmente correta."
}