{
  "pergunta": "Qual a massa atômica do oxigênio?",
  "resposta": "16 u",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está correta e precisa, abordando adequadamente a questão, mas falta um pouco de detalhamento adicional que poderia incluir uma explicação sobre o que significa 'u' (unidade de massa atômica). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com um contexto extra."
}