{
  "pergunta": "A qual conferência atlética intercollegiate pertence a Southern California?",
  "resposta": "Southern California Intercollegiate Athletic Conference",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de conferências atléticas intercollegiate, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}