{
  "pergunta": "Quem são os principais especialistas em direito da UE mencionados?",
  "resposta": "Henry G. Schermers e John Bell",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar especialistas relevantes, o que é de média complexidade. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}