{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigénio de forma independente em 1773 e 1774?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele e Joseph Priestley.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre a descoberta do oxigénio, o que representa uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o questionamento. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}