{
  "pergunta": "Quantos mineiros morreram no surto de febre tifóide de 1854?",
  "resposta": "mais de 1.000.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre um evento histórico, o que indica média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número estimado sem detalhes adicionais. A corretude é alta, assumindo que a informação está historicamente precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}