{
  "pergunta": "Qual ciclo termodinâmico ideal analisa o processo pelo qual os motores a vapor funcionam?",
  "resposta": "Rankine.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de funcionamento dos motores a vapor, portanto, possui média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o ciclo Rankine. A corretude é total, pois o ciclo Rankine é de fato o ciclo termodinâmico relevante. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}