{
  "pergunta": "Quais são as fontes de informação para a página \"Steam_engine\"?",
  "resposta": "A página utiliza fontes como a Wikipedia, imagens do Commons e templates de citação.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo informações sobre as fontes de uma página específica. A resposta é adequada e correta, mencionando as principais fontes utilizadas, embora possa ser mais detalhada para incluir todos os tipos de fontes mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}