{
  "pergunta": "Em qual órgão pertence a British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "Organização",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do termo 'órgão' em um contexto corporativo. A resposta é parcialmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre o tipo de organização. No entanto, está correta ao indicar que a BSB pertence a um tipo de organização. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}