{
  "pergunta": "Quantos átomos de oxigênio formam um gás diatómico O2 em condições normais?",
  "resposta": "dois",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de um gás diatómico, o que é de complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. A fluidez é excelente, com a resposta sendo clara e concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}