{
  "pergunta": "Qual é o sucessor de BSB após a fusão?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve a compreensão de um evento histórico específico. A completude é quase total, pois a resposta poderia beneficiar-se de uma explicação breve sobre a fusão. A corretude é total, a resposta está exata e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a pergunta e resposta sejam bastante diretas. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}