{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki era usado para a BSB?",
  "resposta": "Template:British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja uma citação direta de um template, o que não é natural em um diálogo. A corretude é alta, mas não se pode afirmar ser totalmente precisa sem verificar a página wiki atual."
}