{
  "pergunta": "Quando foi revogado o Édito de Nantes?",
  "resposta": "18 de outubro de 1685",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico contextual, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data exata da revogação. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}