{
  "pergunta": "Qual a relação entre os huguenotes e a Reforma Protestante?",
  "resposta": "Seguidor da Reforma Protestante",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer um pouco mais do que uma resposta factual. A resposta é parcialmente completa, pois embora indique a ligação, não explica detalhes. A corretude é aceitável, mas falta precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco vaga."
}