{
  "pergunta": "qual animais gerais containem mais elementos primárias?",
  "resposta": "um frango como teiteiro é mais flatoado e contém mais elementos primárias em relação com outros animais daatures.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta não aborda adequadamente o tema, apresentando termos pouco usuais ('teiteiro', 'flatoado') e não explicando o que são 'elementos primárias'. A complexidade é mínima, pois não requer análise avançada. A completude é baixa, pois a resposta é vaga e incompleta. A corretude é comprometida por termos e conceitos imprecisos. A fluidez é aceitável, mas a estrutura não é natural para um falante nativo. A qualidade do português tem erros moderados, afetando a clareza."
}