{
  "pergunta": "Qual foi a data de fusão que resultou na formação da BSkyB?",
  "resposta": "Novembro de 1990",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusão empresarial, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}