{
  "pergunta": "Qual o nome completo da British Satellite Broadcasting incluindo sua forma jurídica?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting plc",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para incluir a forma jurídica, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco formal. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve formalidade que poderia ser mais natural."
}