{
  "pergunta": "O Whittier Narrows earthquake de 1987 afeta quais países?",
  "resposta": "Estados Unidos e México",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e dos impactos do terremoto. A resposta é adequada, mas poderia ter mencionado especificamente a Califórnia para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas margens para melhoria na precisão."
}