{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para representar Southern California?",
  "resposta": "Template:Wide image",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a identificação de um elemento específico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se explicasse brevemente a funcionalidade do template. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros aparentes. A corretude é alta, embora possa haver outras maneiras de representar a região."
}