{
  "pergunta": "Qual instituição está localizada em Victoria?",
  "resposta": "Melbourne Convention and Exhibition Centre",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa e precisa, mencionando corretamente a instituição localizada em Victoria. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais natural com a inclusão de 'está' para maior clareza."
}