{
  "pergunta": "Em que ano Vitória alcançou o autogoverno?",
  "resposta": "1855.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da colônia de Vitória. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito breve, o que limita a naturalidade. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de naturalidade devido à concisão."
}