{
  "pergunta": "Qual monarca francês revogou o Édito de Nantes?",
  "resposta": "Luís XIV, o Rei-Sol, foi quem revogou o Édito de Nantes em 1685.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente o impacto da revogação, embora identifique corretamente o monarca e a data. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural e o português está impecável."
}