{
  "pergunta": "Qual é a principal diferença entre motores a vapor e motores de combustão interna?",
  "resposta": "os motores a vapor utilizam combustão externa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender a diferença fundamental entre dois tipos de motores. A completude é parcial, já que a resposta poderia ser mais detalhada, explicando brevemente como os motores de combustão interna funcionam em comparação. A corretude é alta, pois a afirmação sobre a combustão externa nos motores a vapor está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é um pouco concisa demais para ser totalmente natural."
}