{
  "pergunta": "Qual foi a principal consequência da revogação do Edito de Nantes para os huguenotes?",
  "resposta": "Massiva emigração, com cerca de 300 000 pessoas deixando a França",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois indica o número significativo de emigrantes, mas poderia mencionar brevemente as razões da emigração. A corretude é total, refletindo precisamente a consequência histórica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma formulação clara e natural."
}