{
  "pergunta": "A maioria dos huguenotes eram de qual tradição religiosa?",
  "resposta": "Calvinistas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso dos huguenotes, o que justifica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia mencionar brevemente que os huguenotes eram membros da Igreja Reformada Francesa. A corretude é máxima, pois a resposta está totalmente precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}