{
  "pergunta": "Qual é uma imagem representativa associada ao massacre de protestantes?",
  "resposta": "La masacre de San Bartolomé, por François Dubois.jpg.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico do massacre de protestantes e associações iconográficas. A resposta é totalmente completa e precisa, identificando corretamente uma imagem representativa. A corretude é alta, embora possa haver uma pequena margem de erro na interpretação do contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com a inclusão de artigos definidos. No geral, o par é bem estruturado e informativo."
}