{
  "pergunta": "O que acontece com a energia interna do vapor durante sua expansão em uma turbina?",
  "resposta": "A energia interna diminui, sendo convertida em energia mecânica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do princípio de funcionamento de uma turbina a vapor, o que é de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois explica a conversão da energia interna, mas poderia mencionar brevemente a queda de temperatura também. A corretude é total, alinhando-se com os princípios termodinâmicos. A fluidez da resposta é boa, embora um pouco mais detalhada poderia soar ainda mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}