{
  "pergunta": "Qual terremoto afetou a região do sul da Califórnia em 1987?",
  "resposta": "Whittier Narrows",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um evento específico, o que vai além da memorização trivial. A resposta é completa e precisa, corretamente nomeando o terremoto de Whittier Narrows. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas, pois a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para maior clareza."
}