{
  "pergunta": "Em qual ano foi inventado o motor atmosférico?",
  "resposta": "1712",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento específico sobre a data de invenção, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata sem contexto adicional. A corretude, fluidez e qualidade do português são máximas, pois a resposta está precisa, clara e bem estruturada."
}