{
  "pergunta": "O termo huguenote foi originalmente concebido para conferir?",
  "resposta": "escárnio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico do termo 'huguenote'. A resposta é correta quanto à origem pejorativa do termo, mas é incompleta, pois não explica ou contextualiza mais detalhadamente essa origem. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada, embora bastante sucinta."
}