{
  "pergunta": "Quando ocorreu a segunda crise do petróleo após a de 1973?",
  "resposta": "Em 1979",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige um conhecimento factual, sem requerer análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o contexto ou razões da crise de 1979 para maior precisão. A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}