{
  "pergunta": "qual image tem na página Melbourne (wwwvable)",
  "resposta": "A página Melbourne Page 6 \"Coincidi com information representativa\" possui uma imagem representativa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, focando na identificação de uma imagem específica. A resposta é incompleta, pois não especifica a imagem corretamente e possui erros de gramática. A complexidade é mínima, não exigindo análise profunda. A resposta é parcialmente correta, mas imprecisa e confusa. A fluidez é prejudicada pela estrutura da frase e erros de escrita. A qualidade do português é aceitável, mas contém erros e estranhezas."
}