{
  "pergunta": "Quais foram os alvos iniciais do embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise petrolífera de 1973, mas não requer uma análise profunda. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}