{
  "pergunta": "Qual canal de TV era propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Galaxy, Now, The Computer Channel e The Power Station",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem um entendimento do contexto de propriedade de canais de TV, sem ser extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona vários canais, mas não todos. Ela está correta, mas poderia ser mais precisa incluindo todos os canais relevantes. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, com estrutura natural e sem erros graves."
}