{
  "pergunta": "Quais regiões francesas tinham maioria luterana entre os protestantes?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a distribuição religiosa na França, apresentando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as principais regiões, mas não detalha a historicidade ou proporções específicas. A corretude é alta, pois as regiões citadas realmente tinham uma maioria luterana entre os protestantes. A fluidez é boa, com uma estrutura natural e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}