{
  "pergunta": "Em qual grupo químico o oxigênio está localizado?",
  "resposta": "Grupo dos calcogénios.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da tabela periódica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado o número do grupo (16) para maior precisão. No entanto, está totalmente correta em indicar o grupo dos calcogênios. A fluidez e a naturalidade do idioma português são excelentes. A qualidade do português é impecável, exceto pelo uso da variante europeia 'calcogénios' em vez da variante brasileira 'calcogênios'."
}