{
  "pergunta": "Qual é o tipo de código postal usado na Vitória?",
  "resposta": "O código postal em Victoria segue a padronização Postcodes in Australia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, enquanto a resposta é quase totalmente completa, embora pudesse especificar mais detalhes sobre a padronização. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há um leve desvio da estrutura natural em português, especialmente na forma como o termo 'Postcodes in Australia' é utilizado sem tradução."
}