{
  "pergunta": "A descrição da Sky_UK é extensa ou concisa?",
  "resposta": "Concisa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, não demandando grande raciocínio. A resposta é adequadamente completa, mas poderia incluir um pouco mais de detalhe para justificar a concisão. A corretude é alta, pois a resposta se alinha ao contexto esperado. A fluidez da leitura é boa, embora um pouco mais de elaboração pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}