{
  "pergunta": "Qual é o significado da sigla SoCal em referência à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Southern California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio (complexidade 2). A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se mencionasse que SoCal é uma abreviação utilizada para se referir à região (completude 3). A corretude é total, pois a resposta é precisa e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez da leitura é boa, embora a resposta não esteja no idioma português (fluidez 4). A qualidade do português na pergunta é correta, mas a resposta não está em português, o que reduz a avaliação ligeiramente (qualidade_portugues 4)."
}