{
  "pergunta": "Qual imagem representa a memória dos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot obelisk.jpg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo uma imagem específica. A resposta é parcialmente completa, pois poderia mencionar mais imagens relevantes, mas é relevante e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser um pouco mais detalhadas para melhor clareza."
}