{
  "pergunta": "Qual é o elemento atômico de número 8 na tabela periódica?",
  "resposta": "oxigénio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da tabela periódica. A resposta é completa e correta, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena variação ortográfica (oxigénio vs. oxigênio)."
}