{
  "pergunta": "Qual é o assunto principal que classifica os Huguenots?",
  "resposta": "Huguenots possuem o tópico principal Huguenots e estão categorizados em várias categorias, incluindo Category:Huguenot history in France.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e categorização. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica sobre as categorias. A corretude é alta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucos ajustes necessários para aprimoramento."
}