{
  "pergunta": "Qual foi a cidade natal de Margaret Geddes?",
  "resposta": "Margaret Geddes nasceu em Victoria, Austrália.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação do local de nascimento. A resposta é quase totalmente completa, faltando especificar a cidade dentro de Victoria. Está correta quanto à informação solicitada, possui excelente fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}