{
  "pergunta": "Qual é o nome da company que atende à região do Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da identificação de uma empresa específica. A resposta é adequada e correta dentro do contexto fornecido, embora possa não ser a única empresa mencionada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros ortográficos ou gramaticais."
}