{
  "pergunta": "Que edição relacionou-se diretamente com os Huguenotes na França?",
  "resposta": "O Édito de Nantes foi revogado em 1685, causando a perseguição dos Huguenotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre a história francesa, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia mencionar brevemente o impacto da revogação. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou estruturas confusas."
}