{
  "pergunta": "Qual foi a data de fundação da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "11 de dezembro de 1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data exata de fundação. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco direta demais para a máxima naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}