{
  "pergunta": "Quais canais de TV eram de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Power Station, Galaxy, The Movie Channel e Now",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de canais de TV. A resposta é correta e abrange os canais mencionados no contexto, mas poderia ser mais completa se listasse outros canais relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial devido à enumeração direta."
}