{
  "pergunta": "Qual foi a causa principal da perseguição aos Huguenotes?",
  "resposta": "As perseguições contra as comunidades protestantes sob o reinado de Luís XIV.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, focando no reinado de Luís XIV como período chave. A corretude é alta, pois a resposta está logicamente coerente e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais detalhada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}