{
  "pergunta": "Qual festival está localizado em Southern California e é mencionado no contexto?",
  "resposta": "Epicenter (music festival)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um evento específico mencionado no contexto, o que requer compreensão do conteúdo fornecido. A resposta é completa e precisa, mencionando corretamente o 'Epicenter (music festival)'. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}