{
  "pergunta": "Qual é a classificação administrativa de Victoria?",
  "resposta": "Região administrativa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a classificação administrativa de Victoria. A resposta é quase completa, mas poderia incluir que Victoria é um estado da Austrália para maior precisão. A corretude é aceitável, embora um pouco vaga. A fluidez da resposta é natural, e a qualidade do português é impecável."
}