{
  "pergunta": "A Sky_UK é uma empresa que oferece serviços em qual área?",
  "resposta": "telecomunicações",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é curta, mas adequada e responde ao essencial da pergunta. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucas melhorias necessárias para a perfeição."
}