{
  "pergunta": "O que ocorreu devido à escassez de petróleo durante a crise?",
  "resposta": "Falta de combustível e dificuldades na distribuição",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige compreensão básica do contexto da crise. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora não mencione os aumentos de preços. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}