{
  "pergunta": "O que foi a conspiração de Amboise?",
  "resposta": "Uma planificação para usurpar o poder da Casa da Guise, deram a França no século XVII.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta exige entender o contexto histórico da França do século XVI. A completude é parcial, pois a resposta não detalha suficientemente a conspiração. A corretude é parcial, pois há um erro na datação (século XVII em vez de XVI). A fluidez é aceitável, mas a frase poderia ser mais clara. A qualidade do português é razoável, apresentando alguns erros leves, como a forma verbal 'deram' que não se encaixa adequadamente."
}