{
  "pergunta": "qual dos dosados foi o que teve um passo outsivo major?",
  "resposta": "O Futebolista do Futebol do.auhor fez um passo outsivo major, ganhou uma sac birthday.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige compreensão mínima. A resposta é incompleta e pouco clara, contém erros ortográficos ('outsivo', 'major', 'sac birthday') e a estrutura não é fluente, dificultando a compreensão. A coerência e a precisão da resposta também são baixas devido à falta de clareza e erros de escrita."
}