{
  "pergunta": "Qual o status atual da British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "Foi incorporada para formar a BSkyB.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e requer conhecimento específico sobre a história da empresa, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois omite detalhes específicos como a data exata da fusão, mas é essencialmente correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, com estrutura natural e sem erros gramaticais."
}