{
  "pergunta": "Qual é o nome da plataforma de vídeo sob demanda da Sky_UK?",
  "resposta": "A plataforma de vídeo sob demanda da Sky_UK é chamada de Sky Store.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e completa em termos de informação solicitada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é satisfatória, embora a resposta pudesse mencionar também a Sky Go para maior precisão. A fluidez é boa, com estrutura natural para um falante de português. A qualidade do português é correta, com apenas alguns aspectos que poderiam ser melhorados para fluidez total."
}