{
  "pergunta": "Para formar dioxigênio, dois átomos do elemento químico ligam-se para formar...",
  "resposta": "um gás diatômico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de ligações químicas e estruturas moleculares, o que a torna de média complexidade. A resposta está correta, mas é parcialmente completa, pois não especifica a fórmula O2. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa."
}