{
  "pergunta": "Qual a proporção do oxigénio na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "20,8%",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a composição da atmosfera, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa ao fornecer a porcentagem exata de oxigênio. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}