{
  "pergunta": "Qual era a confissão religiosa majoritária entre os protestantes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard?",
  "resposta": "luterana",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso específico das regiões mencionadas, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente respondendo ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}