{
  "pergunta": "Quais condados fazem parte da subdivisão de Southern California?",
  "resposta": "Os condados que fazem parte da subdivisão de Southern California são Orange County, San Bernardino County e Ventura County.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a geografia da Califórnia, não sendo trivial. A resposta é adequadamente completa e correta, mas não menciona outros condados frequentemente associados, como Los Angeles County. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}