{
  "pergunta": "Quais países se juntaram ao embargo após o início?",
  "resposta": "Portugal, Rodesia e África do Sul.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a identificação de países específicos que aderiram ao embargo mais tarde, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os países corretamente, mas poderia incluir a menção de que se juntaram após o embargo inicial. A corretude é total, fluidez é boa com uma estrutura clara e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}