{
  "pergunta": "Qual é o nome informal da terceira parte do estado da Califórnia?",
  "resposta": "Southern California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a geografia dos Estados Unidos. A resposta é totalmente correta, completa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco literal. A estrutura geral do par é válida e bem construída."
}