{
  "pergunta": "Quais eram os principais grupos religiosos entre os huguenotes?",
  "resposta": "calvinistas e membros da Igreja Reformada",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto histórico e religioso dos huguenotes, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a predominância desses grupos em relação a outros protestantes. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}