{
  "pergunta": "Quais são os principais subdistritos (subdivisões) de Southern California?",
  "resposta": "Southern California é composto por subdistritos como Orange County, San Bernardino County, Ventura County, além de outras regiões como Kern County e San Luis Obispo County.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de geografia regional, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, mencionando algumas das principais subdivisões, embora possa não listar todas. A corretude é alta, pois os subdistritos mencionados realmente fazem parte de Southern California. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos detalhes gramaticais que poderiam ser aprimorados."
}