{
  "pergunta": "Quais são alguns dos pontos turísticos ou naturais na Victoria?",
  "resposta": "Mount Feathertop, Mount Loch, Mount McKay.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e solicita informações sobre pontos turísticos ou naturais, exigindo uma compreensão básica do contexto geográfico. A resposta é correta e menciona três montanhas, embora possa não abordar todos os principais pontos turísticos ou naturais. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura simples mas eficaz."
}