{
  "pergunta": "Who discovered oxygen?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois envolve conhecimento histórico sobre a descoberta de um elemento químico. A resposta, embora correta, é parcialmente completa, pois não menciona os outros descobridores independentes, Carl Wilhelm Scheele e Joseph Priestley. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada sem erros gramaticais."
}