{
  "pergunta": "O que o Édito de Nantes concedeu aos Huguenotes?",
  "resposta": "uma autonomia religiosa, política e militar substancial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e aborda a essência do que foi concedido, embora possa faltar detalhes específicos. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o que o Édito de Nantes proporcionou. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}