{
  "pergunta": "Em que ano Victoria foi estabelecida como colônia?",
  "resposta": "1851",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, exigindo apenas conhecimento histórico específico. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}