{
  "pergunta": "O que representa a União Europeia segundo seu Tribunal de Justiça?",
  "resposta": "Uma nova ordem jurídica de direito internacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto institucional da União Europeia, o que não é trivial, mas também não requer análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre o significado dessa representação. A corretude é total e a resposta é coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}