{
  "pergunta": "Qual evento histórico é amplamente considerado como o gatilho da crise do petróleo de 1973?",
  "resposta": "A Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o evento chave. A corretude é total, pois a Guerra do Yom Kippur é de fato o evento amplamente reconhecido como gatilho. A fluidez é boa, embora um pouco mais de elaboração poderia tornar a resposta mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}