{
  "pergunta": "Quais eram os Huguenotes?",
  "resposta": "Os Huguenotes eram os protestantes franceses durante as guerras religiosas na França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão de um contexto histórico. A completude é parcialmente adequada, já que a resposta poderia incluir mais detalhes sobre as perseguições e migrações. A corretude é boa, mas há margem para erros adicionais se o contexto não for bem compreendido. A fluidez é natural, e a qualidade do português é correta com poucos erros leves."
}