{
  "pergunta": "Quais são as fontes principais do direito primário da UE?",
  "resposta": "tratados fundadores como os que instituem a União Europeia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto jurídico da UE, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar especificamente os tratados principais, como o Tratado de Roma ou o Tratado de Lisboa. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}