{
  "pergunta": "Quais são os principais municípios ou regiões que compõem Southern California?",
  "resposta": "Southern California inclui municípios como Los Angeles, San Diego, Orange County, San Bernardino, Ventura, além de áreas como San Luis Obispo e Kern County.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto geográfico e administrativo, mas não requer análises profundas. A resposta é quase totalmente completa, mencionando os principais municípios e regiões, mas poderia incluir mais detalhes. A corretude é total, sem contradições ou falhas. A fluidez da leitura é boa, com estrutura clara, embora um pouco mais de naturalidade pudesse melhorar a resposta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}