{
  "pergunta": "Qual é um componente do motor a vapor?",
  "resposta": "Pistão",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre os componentes de um motor a vapor. A resposta é completa, correta e precisa, identificando adequadamente um dos principais componentes do motor. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é concisa e clara."
}