{
  "pergunta": "Onde os protestantes das regiões de Alsácia, Moselle e Montbéliard eram majoritariamente alemães?",
  "resposta": "luteranos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois envolve compreender a demografia religiosa e étnica de regiões específicas. A completude é parcialmente adequada, pois a resposta poderia ser mais detalhada, mencionando que esses luteranos são de origem alemã. A corretude é boa, embora a resposta seja sucinta. A fluidez e a qualidade do português são satisfatórias, apresentando uma estrutura clara e correta, mas poderiam ser melhoradas com uma frase mais completa."
}