{
  "pergunta": "Which notable ships use steam engines as mentioned in the data?",
  "resposta": "Notable ships include USS Virago, USS Wyalusing, Virginia_V, Wilson_G._Hunt_(sidewheeler), and others linked in the RDF.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de navios notáveis que utilizam motores a vapor, o que requer compreensão do contexto fornecido. A resposta está correta e coerente, mas é parcialmente completa, mencionando apenas alguns dos navios. A fluidez é boa, porém a resposta não está traduzida para o português, o que prejudica a qualidade do português. A estrutura da resposta é clara e direta, mas poderia ser mais detalhada para atender completamente à pergunta."
}