{
  "pergunta": "Qual canal de televisão era propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Now (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas o reconhecimento de uma informação específica. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros canais também pertencentes à BSB. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}