{
  "pergunta": "O que é a principal forma de oxigênio na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "Gás diatômico (O2).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto atmosférico e a resposta é precisa e diretamente relevante. A resposta é quase totalmente completa, apenas faltando especificar sua importância para a vida. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com clareza. A corretude é total, pois o gás diatômico O2 é de fato a principal forma de oxigênio na atmosfera."
}