{
  "pergunta": "Qual é a proporção do oxigênio na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "20,8%.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, precisa e correta, fornecendo a porcentagem exata. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta ligeiramente mais elaborada."
}