{
  "pergunta": "Qual é o nome do elemento químico que possui símbolo O e representa com massa atómica 16 u?",
  "resposta": "oxigénio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de informações básicas sobre elementos químicos. A resposta é completa, correta e clara, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a palavra 'oxigénio' siga a ortografia de português europeu, o que poderia ser ajustado para 'oxigênio' no português brasileiro."
}