{
  "pergunta": "Qual a natureza da informação fornecida sobre Sky_UK?",
  "resposta": "Identificação do nome",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige mínima compreensão, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é incompleta, pois não detalha o que significa 'identificação do nome' no contexto de Sky_UK. A corretude é aceitável, mas genérica. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}