{
  "pergunta": "Qual foi o terremoto de 2008 que afetou a Califórnia do Sul?",
  "resposta": "O terremoto de Chino Hills.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal e geográfico. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao solicitado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja simples. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de fluidez adicional que poderia ser melhorada."
}