{
  "pergunta": "Além dos calvinistas, qual outro grupo religioso estava presente nas regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard?",
  "resposta": "Luteranos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso, classificando-a como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter especificado mais detalhes sobre a presença luterana, mas está correta. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluentes, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}