{
  "pergunta": "Qual filme foi produzido pela British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "Hardware",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está correta e completa dentro do contexto fornecido, identificando um dos filmes produzidos pela BSB. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um contexto adicional. A qualidade do português é aceitável, com boa ortografia e gramática."
}