{
  "pergunta": "Em que ano a Victoria foi oficialmente estabelecida como colônia?",
  "resposta": "1851.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento factual, sem necessidade de análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}