{
  "pergunta": "O que obedece às leis da termodinâmica na operação das máquinas térmicas?",
  "resposta": "funcionamento",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer compreensão das leis da termodinâmica. A completude é muito baixa, pois a resposta é extremamente vaga e não explica como o funcionamento das máquinas térmicas obedece a essas leis. A corretude é aceitável, embora a resposta seja simples demais. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a frase é clara e bem estruturada."
}