{
  "pergunta": "Quais são alguns dos municípios que compõem o sul da Califórnia?",
  "resposta": "Los Angeles, Orange County, Riverside, San Bernardino, Ventura.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento específico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona vários dos principais municípios, embora possa não cobrir todos. A corretude é total, pois os municípios listados estão de fato no sul da Califórnia. A fluidez é boa, com uma leitura natural, mas poderia ser mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}