{
  "pergunta": "Quais são alguns dos recursos usados na página sobre a máquina a vapor?",
  "resposta": "A página usa vários modelos do Wikipedia, incluindo Template:Citation_needed, Template:HMS e Template:Short_description.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão sobre os modelos utilizados em páginas do Wikipedia. A resposta é adequadamente completa, embora possa não listar todos os templates mencionados no contexto. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e relevante. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior precisão."
}