{
  "pergunta": "Qual foi o estúdio usado na filmagem do filme 'Hardware'?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, sem exigir análise complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Tanto a pergunta quanto a resposta apresentam fluidez natural e estão escritas de forma impecável em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}