{
  "pergunta": "Cite um exemplo de embarcação que utilizou um motor a vapor.",
  "resposta": "Virginia V, Wm. Crichton & Co.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é parcialmente completa, mencionando dois exemplos pertinentes. A corretude é adequada, pois os exemplos citados realmente usaram motores a vapor. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta ligeiramente mais estruturada."
}