{
  "pergunta": "Quais cientistas descobriram o oxigênio de forma independente no século XVIII?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele e Joseph Priestley.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento histórico específico sobre a descoberta do oxigênio, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e responde exatamente à pergunta formulada. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser ligeiramente mais descritiva para melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}