{
  "pergunta": "Qual artista nasceu na região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Jill Barnett.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta e resposta juntas possam parecer um pouco diretas demais. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}