{
  "pergunta": "Qual a principal razão para a diminuição da proporção de oxigénio na atmosfera?",
  "resposta": "As emissões procedentes da queima de combustíveis fósseis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ambiental e a resposta é adequada, embora possa ser mais detalhada. A informação está correta, mas a resposta poderia incluir mais precisão sobre os processos envolvidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser ligeiramente mais elaborada para melhor clareza."
}