{
  "pergunta": "Em que ano foi patenteado o motor a vapor pela primeira vez?",
  "resposta": "1698, por Thomas Savery.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento histórico específico sobre a patente do motor a vapor, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}