{
  "pergunta": "Que tipo de motor é um motor a vapor?",
  "resposta": "combustão externa,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita uma classificação básica do motor a vapor, que é de complexidade média, pois exige entender o conceito de tipos de motores. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o conceito de combustão externa. A fluidez da resposta é boa, embora a vírgula no final possa ser um ponto de melhoria. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}