{
  "pergunta": "Em qual tipo de solventes é usada a Oxigeno com freqüência?",
  "resposta": "Em H2O.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de utilização do oxigênio, mas poderia ser mais desafiadora. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta ao mencionar a água (H2O), não expande sobre outros solventes comuns. A corretude é alta, pois a resposta está factualmente correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}