{
  "pergunta": "qual o nome da cidade que se encontra sobre o Camilo River e na cidade de Camilo?",
  "resposta": "A cidade é chamada \"Camilo\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta parece simples, mas contém um potencial equívoco de interpretação ao mencionar 'Camilo River' e 'cidade de Camilo', o que não é claro nem factualmente correto. A resposta é breve e não aborda completamente a ambiguidade da pergunta. A corretude é parcial, pois não existe um 'Camilo River' ou uma 'cidade de Camilo' no contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da informação é deficiente."
}