{
  "pergunta": "Quais são os nomes de rios localizados em Victoria?",
  "resposta": "Wallagaraugh River e Plenty River.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é adequada, mas poderia incluir mais rios para ser considerada completa (completude 3). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez da leitura é natural, embora a resposta seja breve (fluidez 4). A qualidade do português é correta, sem erros significativos, mas a brevidade pode prejudicar a percepção de fluidez (qualidade_portugues 4)."
}