{
  "pergunta": "Qual local dos EUA foi nomeado em homenagem aos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico sobre os huguenotes e sua influência nos EUA, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois indica um local específico, embora pudesse mencionar também Staten Island. A corretude é total, a fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com a adição de uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}