{
  "pergunta": "Quantos huguenotes deixaram a França após as perseguições?",
  "resposta": "300 000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das perseguições aos huguenotes, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número exato, mas não explica o contexto ou as razões específicas da migração. A corretude é alta, pois o número está de acordo com o contexto histórico fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}