{
  "pergunta": "O que o Tribunal de Justiça da UE considera a UE?",
  "resposta": "uma nova ordem jurídica de direito internacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE, portanto, tem complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o significado dessa classificação, mas é precisa e correta. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável."
}