{
  "pergunta": "Quantos Huguenotes deixaram a França após a revogação do Édito de Nantes?",
  "resposta": "Cerca de 300 000.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número específico, mas não detalha as circunstâncias ou destinos dos Huguenotes. A corretude é total, conforme os dados históricos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão linguística."
}