{
  "pergunta": "Onde ocorreu o Massacre de San Bartolomé que afetou Huguenots?",
  "resposta": "O Massacre de San Bartolomé ocorreu em Novembro de 1572, durante as Guerras Religiosas na França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre um evento histórico específico. A resposta está correta e quase completa, faltando especificar a cidade de Paris onde o massacre começou, mas aborda adequadamente o período e o contexto das Guerras Religiosas na França. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}