{
  "pergunta": "Qual era a sede da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a memorização de um detalhe específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado o local específico em Londres, como Marco Polo House. No entanto, 'Londres' está correta e precisa. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}