{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo do Kaldo converter?",
  "resposta": "Oxigênio.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou síntese além da memorização. A resposta é incompleta, pois não explica o contexto ou relevância do oxigênio como hiperônimo. A corretude é baixa, dado que a resposta poderia ser mais precisa e contextualizada. A fluidez é aceitável, pois a leitura é clara, embora simples. A qualidade do português é boa, sem erros ortográficos significativos."
}