{
  "pergunta": "O filme 'Memphis Belle' teve qual empresa como produtora?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de produção cinematográfica, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa e correta, embora não especifique detalhes adicionais como papel da empresa na produção. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}