{
  "pergunta": "Comparado a outros elementos, quão abundante é o oxigênio?",
  "resposta": "Terceiro.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de abundância elementar, não sendo trivial. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que é o terceiro mais abundante no universo. A fluidez da resposta é boa, embora simples, e a qualidade do português é impecável."
}