{
  "pergunta": "Qual é a entidade do Wikidata para a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Q24229398",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise aprofundada, mas sim conhecimento específico sobre entidades do Wikidata. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluentes, com excelente qualidade no português."
}