{
  "pergunta": "Ogêano pertence qual grupo na Tabela Periódica?",
  "resposta": "Chalcogens.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a posição do oxigênio na Tabela Periódica. A resposta está quase totalmente completa e correta, faltando apenas a precisão de mencionar que o grupo dos calcogênios é o 16 (ou 6A). A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta poderia ter sido mais direta."
}