{
  "pergunta": "Qual é a área total em milhas quadradas da Southern California?",
  "resposta": "56505",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é factual e não exige raciocínio elaborado, mas requer a síntese correta de dados específicos. A resposta é quase completa, pois não oferece contexto adicional, mas o número está correto. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma frase completa. O português é correto, embora o número sozinho possa parecer menos natural."
}