{
  "pergunta": "Quantos distritos municipais Vitória possui?",
  "resposta": "79",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de um número específico. A resposta é completa, correta e direta, atendendo perfeitamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}