{
  "pergunta": "Durante quais guerras religiosas os huguenotes foram importantes?",
  "resposta": "Huguenotes foram importantes durante as guerras religiosas na França, na segunda metade do século XVI.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto histórico, não sendo triviais. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa se beneficiar de mais detalhes específicos sobre as guerras. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucos erros e estrutura clara."
}