{
  "pergunta": "Qual é a capital de Vitória?",
  "resposta": "Melbourne",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a Austrália. A resposta é direta e correta, embora possa parecer incompleta se considerarmos o contexto mais amplo sobre Melbourne e Vitória. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas há espaço para melhorar a riqueza de detalhes na resposta."
}