{
  "pergunta": "Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas requer conhecimento específico sobre a história das empresas de televisão no Reino Unido. A resposta está quase completa, pois poderia mencionar a formação da BSkyB como intermediária. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a fusão formou inicialmente a BSkyB, que posteriormente se tornou Sky UK. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação mais detalhada."
}