{
  "pergunta": "Qual é a principal categoria associada aos huguenotes na história francesa?",
  "resposta": "French diaspora",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão mínima do contexto histórico, mas não é muito desafiadora. A resposta é parcialmente completa, pois, embora correta, poderia mencionar mais especificamente a categoria de 'French diaspora' como associada ao seu exílio. A corretude é alta, pois a associação é logicamente consistente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta seria mais clara e fluente se traduzida para 'diáspora francesa'."
}