{
  "pergunta": "Quando Henry Kissinger negociou a retirada das tropas israelenses de territórios palestinos?",
  "resposta": "18 de janeiro de 1974",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das negociações entre Israel e os territórios palestinos durante a crise do petróleo de 1973. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se mencionasse os territórios específicos. A corretude é alta, pois a data mencionada está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhoria na precisão e detalhamento."
}