{
  "pergunta": "Qual é o estado em que se encontra a cidade de Vitória?",
  "resposta": "Tasmania",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a resposta correta para ser útil. A resposta está incorreta e incompleta, pois Vitória está no estado de Victoria, na Austrália, e não em Tasmania. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta errada compromete a utilidade do par."
}