{
  "pergunta": "O Huguenot, Orange County, New York, teve uma origem em homenagem a quais Huguenots?",
  "resposta": "A Huguenots",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é simples e factual, mas exige alguma compreensão sobre o termo 'Huguenots'. A completude é muito baixa, pois a resposta é vaga e não especifica quais Huguenots são homenageados. A corretude é parcial, já que a resposta é verdadeira, mas incompleta. A fluidez é boa, pois a leitura da pergunta e resposta é clara, embora a resposta seja muito curta. A qualidade do português é correta, sem erros graves, mas poderia ser mais informativa."
}