{
  "pergunta": "Qual era a principal denominação religiosa dos huguenotes?",
  "resposta": "calvinistas e membros da Igreja Reformada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso dos huguenotes, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de fluidez."
}