{
  "pergunta": "Que partes da França eram majoritariamente protestantes luteranos?",
  "resposta": "a Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a distribuição religiosa na França, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica as regiões, mas poderia ter mencionado a predominância alemã luterana para maior precisão. A corretude é total, pois as regiões citadas são de fato majoritariamente luteranas. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}