{
  "pergunta": "Além da propulsão de embarcações, qual outra aplicação do motor a vapor é mencionada no texto?",
  "resposta": "Fonte de energia auxiliar em moinhos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, exigindo compreensão mínima do texto para identificar uma aplicação secundária do motor a vapor. A resposta é adequada e completa em relação ao que foi perguntado, embora possa não abordar todas as aplicações mencionadas no contexto. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o texto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}