{
  "pergunta": "Em que mês e ano se iniciou a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Outubro de 1973",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a memorização de uma data específica. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o mês e o ano, mas poderia incluir um breve contexto sobre o embargo. A corretude é total, pois a data fornecida está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural."
}