{
  "pergunta": "Qual rio na Austrália faz fronteira com a área de foz em Vitória?",
  "resposta": "Wallagaraugh River",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre geografia australiana. A resposta é correta e precisa, embora não explique detalhes adicionais sobre o rio, o que poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta é muito direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}