{
  "pergunta": "Qual é a principal informação que o título 'Vitória_(Austrália)' transmite?",
  "resposta": "Que a cidade Vitória está localizada na Austrália",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige compreensão básica do contexto. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a relevância ou especificidade da cidade. A corretude é total, não há contradições. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}