{
  "pergunta": "Qual filme foi produzido pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Memphis Belle (film)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, abordando exatamente o que foi solicitado (completude 5). A resposta é correta, mas poderia ser mais precisa se especificasse que foi um dos filmes produzidos (corretude 4). A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco mecânica por não incluir mais contexto (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}