{
  "pergunta": "Qual imagem está associada aos motores a vapor segundo os fatos?",
  "resposta": "Watt steam pumping engine.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a imagem mencionada nos fatos. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}