{
  "pergunta": "Quando foi incorporationada a British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer a compreensão do termo 'incorporationada'. A resposta está correta, embora não especifique o mês e dia exatos, o que a torna parcialmente completa. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais detalhada para melhorar a precisão e completude. A qualidade do português é correta, com estrutura fluente, mas poderia incluir mais detalhes para ser impecável."
}