{
  "pergunta": "Qual foi o destino da British Satellite Broadcasting após sua fusão com a Sky Television plc?",
  "resposta": "Formou BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da fusão entre duas empresas, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado que a fusão resultou na BSkyB, mas de forma breve. A corretude é total, pois a fusão realmente resultou na formação da BSkyB. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}