{
  "pergunta": "Qual foi a invenção de Savery?",
  "resposta": "bomba de vapor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio, o que justifica a complexidade baixa. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia incluir mais contexto sobre a importância ou detalhes da invenção para ser perfeita. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a frase é clara e bem estruturada sem erros gramaticais."
}