{
  "pergunta": "Em que ano a British Satellite Broadcasting (BSB) foi incorporada?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência, o que justifica uma complexidade baixa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português. Além disso, a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}