{
  "pergunta": "Com qual empresa a BSB se uniu para formar a BSkyB?",
  "resposta": "Sky Television",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da fusão de empresas, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta. A qualidade do português é correta, mas a resposta poderia se beneficiar de uma fluência um pouco mais natural."
}