{
  "pergunta": "Quem era o líder militar mais conhecido dos Huguenotes?",
  "resposta": "Admiral Gaspard de Coligny.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história dos Huguenotes, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é boa, embora o nome próprio possa ser menos familiar para alguns leitores. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}