{
  "pergunta": "Que região era o centro do movimento calvinista entre os Huguenotes?",
  "resposta": "a Suíça, com Genebra como principal cidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento do contexto histórico e religioso. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao explicar a relevância de Genebra. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas uma pequena falta de fluidez."
}