{
  "pergunta": "How much did oil prices increase globally during this crisis?",
  "resposta": "From $3 to approximately $12 per barrel.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise para fornecer a resposta correta. A resposta é quase totalmente completa, precisando apenas especificar que se refere ao fim do embargo em março de 1974. A corretude é total, refletindo o aumento de preços mencionado. A fluidez é boa, embora a resposta poderia ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é baixa pois a pergunta e a resposta não estão no idioma português."
}