{
  "pergunta": "Qual dos seguintes navios possui propulsão a vapor?",
  "resposta": "USS Florida (1850).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta requer uma identificação direta de um item na lista fornecida. A completude é adequada, mas não excelente, pois a resposta poderia listar outros navios como exemplos adicionais. A corretude é total, pois a resposta está precisamente correta em relação à pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas."
}