{
  "pergunta": "De que consórcio o BSkyB foi excluído?",
  "resposta": "ONdigital",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e corporativo, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e responde diretamente à pergunta, embora sem detalhes adicionais, o que a torna medianamente completa. A corretude é total, pois ONdigital é o consórcio correto do qual o BSkyB foi excluído. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, mas a resposta poderia ser mais integrada à pergunta para uma maior fluidez. A qualidade do português é satisfatória, apresentando apenas pequenos ajustes necessários para a perfeita adequação gramatical."
}