{
  "pergunta": "Qual canal de TV pertenceu à propriedade da BSB, além do The Movie Channel?",
  "resposta": "The Power Station (TV channel) e Galaxy (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a propriedade de canais de TV pela BSB, sendo relativamente simples, mas não trivial. A resposta é completa e precisa, mencionando os dois canais além do já citado The Movie Channel. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com poucos desvios leves, principalmente na fluidez natural da frase."
}