{
  "pergunta": "Vitória é conhecida por que estrada costeira famosa?",
  "resposta": "Great Ocean Road",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica a estrada corretamente, mas poderia incluir mais detalhes sobre a relevância ou fama da Great Ocean Road. A corretude é alta, mas a resposta poderia ser mais contextualizada para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta, por ser em inglês, não se beneficie totalmente da avaliação no idioma português."
}