{
  "pergunta": "O que levou muitos huguenotes a deixarem a França?",
  "resposta": "Perseguições religiosas e revogação do Edito de Nantes em 1685",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta é correta e precisa, abordando os principais fatores. A completude é quase total, pois poderia mencionar brevemente a intensidade das perseguições. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}