{
  "pergunta": "Qual é a principal característica geográfica que define grande parte da região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Montanhas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico da região, mas a resposta é um pouco genérica e poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois montanhas são de fato uma característica significativa, embora não a única. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}