{
  "pergunta": "Qual o nome da baía em que a cidade de Vitória está situada?",
  "resposta": "Baía de Sullivans Cove",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico. A resposta está incorreta, pois Vitória, na Austrália, está situada na Baía de Port Phillip, e não em Sullivans Cove. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta é incompleta e incorreta."
}