{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham uma maioria de huguenotes alemães luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento específico sobre a distribuição religiosa em regiões históricas da França. A completude é quase total, pois a resposta lista as principais regiões, mas poderia beneficiar-se de uma breve explicação adicional sobre a presença luterana. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}