{
  "pergunta": "Qual foi o ano de fundação da British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta do ano de fundação. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir o mês e dia para maior precisão. No entanto, está totalmente correta e precisa. O par apresenta boa fluidez e qualidade de português, embora sem a fluidez e naturalidade de uma explicação mais elaborada."
}