{
  "pergunta": "Qual é a principal característica da economia de Vitória?",
  "resposta": "diversificada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige uma resposta direta. A resposta é correta e reflete a diversificação econômica do estado, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os diversos setores mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve e poderia beneficiar-se de uma expansão para melhor clareza."
}