{
  "pergunta": "De que tipo de serviços se destacou a BSB?",
  "resposta": "Transmissão direta via satélite.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige conhecimento específico, mas não complexo. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar que a BSB se destacou nesses serviços no Reino Unido. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é boa com apenas alguns aspectos que poderiam ser ligeiramente aprimorados, como a ausência de artigos."
}