{
  "pergunta": "Quais embarcações usaram steam engine como seu tipo principal de propulsão entre as listadas?",
  "resposta": "USS Montauk (SP-1213), USS Munaires (ID-2197), USS Mundelta (ID-1301)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação específica de embarcações, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, listando três embarcações conforme solicitado. A fluidez é natural, embora possa ser um pouco mais clara com pontuação adicional. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}