{
  "pergunta": "Como é comumente chamada a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Primeiro choque do petróleo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento contextual além de mera memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o motivo do termo 'choque'. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}