{
  "pergunta": "Qual foi um dos países inicialmente afetados pelo embargo?",
  "resposta": "Os Estados Unidos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige compreensão mínima do contexto histórico. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros países também afetados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros de ortografia ou gramática."
}