{
  "pergunta": "De onde surge o nome 'oxigênio'?",
  "resposta": "Do grego ουσιγγος («ácido») e γονος (-gonos) («produtor»)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e linguístico para entender a origem do nome. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas uma explicação mais detalhada sobre a crença da época em relação aos ácidos. A corretude é total e a fluidez da resposta é natural, com excelente qualidade do português."
}