{
  "pergunta": "Como o oxigênio é usado em terapias de oxigênio?",
  "resposta": "Para suportar a vida e para propulsão espacial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender o uso do oxigênio em contextos médicos e espaciais. A completude é parcial, pois a resposta menciona dois usos genéricos sem detalhar como ocorre em terapias de oxigênio especificamente. A corretude é boa, mas faltam detalhes precisos sobre os processos. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}