{
  "pergunta": "Qual categoria de organização está relacionada aos huguenotes através da propriedade `ns3:hypernym`?",
  "resposta": "Camisard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e do uso da propriedade `ns3:hypernym` para identificar a relação entre os huguenotes e a categoria de organização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um breve esclarecimento sobre o que são os Camisard, mas está correta e coerente. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e impecável qualidade de português."
}