{
  "pergunta": "Como a steam engine é representada na base de dados fornecida?",
  "resposta": "Na base de dados, as steam engines são representadas como entidades do tipo steam_engine, associando-SE com templates que contêm informações técnicas e imagens.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas a resposta exige uma compreensão mínima do contexto de base de dados. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como a associação específica com diferentes templates e tipos de dados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da frase possa ser ligeiramente melhorada para maior naturalidade."
}