{
  "pergunta": "O que significa 'Sky_UK'?",
  "resposta": "Sky_UK é um serviço de transmissão de televisão por satélite e internet no Reino Unido.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é quase completa, pois não detalha mais informações sobre o serviço. A resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes ou uma estrutura ligeiramente mais rica."
}