{
  "pergunta": "Em que cidade estava localizada a sede da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento factual, não demandando raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é adequadamente completa, pois fornece diretamente a cidade solicitada (completude 3). A corretude é total, já que a sede realmente estava em Londres (corretude 5). Tanto a pergunta quanto a resposta são extremamente fluidas e naturais em português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}