{
  "pergunta": "Quando começou a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Em outubro de 1973.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de uma data específica. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata sem adicionar contexto adicional. A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}