{
  "pergunta": "Qual é o ciclo termodinâmico ideal associado aos motores a vapor?",
  "resposta": "Rankine.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto termodinâmico dos motores a vapor, o que é de complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve, o que a torna menos natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}