{
  "pergunta": "Em qual ano foi completada a construção do USS Monomoy, que tem tipo de energia Steam engine?",
  "resposta": "USS Monomoy (AG-40) foi construído no ano de 1935.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado, mas a precisão histórica pode ser verificada para confirmar a data. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e compreensível."
}