{
  "pergunta": "Qual foi a companhia produtora do filme 'Hardware'?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas há espaço para melhorar a naturalidade."
}