{
  "pergunta": "Qual exemplo de barco a vapor é mencionado no contexto?",
  "resposta": "Enterprise (sternwheeler de 1863).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta é totalmente completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a especificação do ano e do tipo de barco (sternwheeler) possa tornar a leitura um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}