{
  "pergunta": "Qual foi o destino da British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "Foi fundida com Sky Television plc para formar BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender uma fusão corporativa. A completude é quase total, pois a resposta é relevante e correta, mas poderia mencionar a data ou contexto específico para maior precisão. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}