{
  "pergunta": "Quando os Estados Unidos se retiraram do Acordo de Bretton Woods?",
  "resposta": "Em 15 de agosto de 1971",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização da data. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data exata. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta e resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}