{
  "pergunta": "A qual denominação religiosa os Huguenotes eram majoritariamente afiliados?",
  "resposta": "Eram majoritariamente calvinistas e membros da Igreja Reformada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a exceção das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard. A corretude é total, alinhando-se precisamente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade sem erros gramaticais."
}