{
  "pergunta": "Qual o nome de um grupo relacionado aos huguenotes que se estabeleceu na América do Norte?",
  "resposta": "Scotch-Irish Americans",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico e das migrações huguenotes. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a conexão histórica, mas é correta. A fluidez é boa, embora a tradução para 'Scotch-Irish Americanos' poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}