{
  "pergunta": "Qual empresa resultou da fusão entre a British Satellite Broadcasting e a Sky Television?",
  "resposta": "British Sky Broadcasting (BSkyB)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões empresariais, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}