{
  "pergunta": "Quantos distritos municipais existem em Victoria?",
  "resposta": "Victoria possui 79 distritos municipais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas não trivial, pois exige conhecimento específico sobre a organização administrativa de Victoria. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha as áreas não incorporadas administradas diretamente pelo estado. A corretude é máxima, fluidez é boa com uma estrutura clara e a qualidade do português é impecável."
}