{
  "pergunta": "Qual é a principal característica dos motores a vapor mencionados no texto?",
  "resposta": "combustão externa,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma característica chave dos motores a vapor, o que confere uma complexidade média. A resposta, embora correta, é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre essa característica. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto dos motores a vapor. A fluidez é boa, mas a vírgula no final da resposta é desnecessária. O português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}