{
  "pergunta": "Qual é o local geométrico da Southern California?",
  "resposta": "POINT(-117 34)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois trata-se de uma resposta direta e factual. A completude é total, pois fornece exatamente o que foi solicitado. A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja um pouco técnica para um leitor comum. A qualidade do português é boa, sem erros gramaticais significativos."
}