{
  "pergunta": "Em que mês começou a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "outubro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia incluir o ano para maior precisão. A corretude é máxima, pois a informação está precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e concisa."
}