{
  "pergunta": "Qual a data de criação do artigo sobre Huguenots na Wikipédia?",
  "resposta": "A data de criação do artigo é 27 de outubro de 2017.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e clara, atendendo plenamente à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais fluida com uma introdução mais suave. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}