{
  "pergunta": "Quais eventos ou organizações estão vinculados a Southern California nos dados?",
  "resposta": "USC Trojans men's rugby, X-Pistols, Z Channel e Strategicon (gaming conventions).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta exige a identificação de vários tipos de entidades vinculadas a Southern California. A completude é adequada, mas poderia ser melhor se incluísse mais exemplos mencionados nos dados. A corretude é boa, pois as entidades citadas estão de fato vinculadas a Southern California. A fluidez é natural e a resposta é bem estruturada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}