{
  "pergunta": "Qual foi o ano de fundação da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas simplificações que poderiam ser melhoradas para alcançar a nota máxima."
}