{
  "pergunta": "Qual o aumento no preço do petróleo até o fim do embargo em março de 1974?",
  "resposta": "De US$ 3 por barril para cerca de US$ 12",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise do petróleo, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da frase possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é alta, com apenas pequenas melhorias possíveis na fluência."
}