{
  "pergunta": "O que é a turboexpansão no contexto de steam engines?",
  "resposta": "Uma tecnologia que gera vapor de ar quente para usos alternativos sem combustão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual da tecnologia em motores a vapor, o que indica uma complexidade média. A resposta, embora correta em afirmar que se trata de uma tecnologia sem combustão, é parcialmente completa pois não detalha o processo ou sua aplicação específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada e precisa para atingir a máxima corretude."
}