{
  "pergunta": "Em que ano o Australian Open começou a ser realizado anualmente no Melbourne Park?",
  "resposta": "1988",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência, mas requer conhecimento específico sobre eventos esportivos. A resposta é precisa, completa e diretamente relevante para a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são claros, fluentes e corretos em termos de português."
}