{
  "pergunta": "O primeiro assentamento europeu na atual Vitória foi estabelecido onde?",
  "resposta": "Baía de Sullivan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhamento adicional sobre o ano ou contexto do assentamento. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}