{
  "pergunta": "How did the Huguenot experience influence future religious tolerance movements?",
  "resposta": "It set precedents for the idea that governments should allow diverse religious practices, influencing future movements.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto histórico, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada, embora possa se beneficiar de mais detalhes para ser considerada completa. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais natural para um falante nativo. A qualidade do português é correta, com uma fluidez aceitável e poucos erros leves, especialmente na falta de nuances específicas do idioma."
}