{
  "pergunta": "Em qual país os Huguenotes eram perseguidos?",
  "resposta": "Na França.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico, mas é relativamente simples. A resposta é correta e precisa, abordando o principal aspecto da pergunta, embora não explique detalhes adicionais sobre a perseguição. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais completa com mais contexto. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}