{
  "pergunta": "Quais são algumas das atividades econômicas significativas na região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Indústria cinematográfica, comércio internacional e turismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto econômico da região, não sendo trivial. A resposta é adequada, mencionando três importantes setores, mas poderia ser mais abrangente incluindo outros aspectos relevantes. A corretude é alta, pois os setores citados são de fato significativos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}