{
  "pergunta": "Qual é o nome do processo pelo qual as plantas produzem oxigênio?",
  "resposta": "Fotossíntese",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão do processo biológico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente o que é a fotossíntese. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, com estrutura natural, embora uma explicação adicional pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}