{
  "pergunta": "Qual foi a população aproximada do sul da Califórnia em 2019?",
  "resposta": "23,8 milhões de pessoas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado além da memorização de dados. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a fonte dos dados para maior precisão. No entanto, é totalmente correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a estrutura da frase é natural e sem erros."
}