{
  "pergunta": "Quando começou a transmissão da British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais contexto, mas é correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com uma estrutura mais elaborada."
}