{
  "pergunta": "What was the lowest February temperature recorded in Victoria?",
  "resposta": "-3.9°C.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, precisa e correta em relação ao contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, apesar da pergunta estar em inglês, o que não afeta a clareza da resposta."
}