{
  "pergunta": "Qual é a área de Victoria em quilômetros quadrados?",
  "resposta": "227.444",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando totalmente o aspecto solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta por ser apenas um número."
}