{
  "pergunta": "Em termos de abundância, qual a posição do oxigênio entre os elementos?",
  "resposta": "terceiro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a abundância de elementos, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar 'no universo' para maior precisão. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}