{
  "pergunta": "Quais serviços a British Satellite Broadcasting oferecia?",
  "resposta": "Transmissão direta via satélite de serviços de televisão",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um entendimento do conceito de transmissão via satélite. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada ao listar canais específicos. Está correta e coerente com o contexto. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}