{
  "pergunta": "Quais localizações nos Estados Unidos são nomeadas em homenagem aos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York e Huguenot, Staten Island",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a identificação de localidades específicas, o que justifica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona duas localidades, mas poderia incluir mais exemplos se existissem. A corretude é total, pois as localidades mencionadas realmente homenageiam os huguenotes. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}