{
  "pergunta": "Quais são os nomes de embarcações ou navios associados ao uso de motores a vapor?",
  "resposta": "USS Memphis (1862), USS Wyoming (1859), USS Turbinia e outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre embarcações históricas. A resposta menciona corretamente dois navios e um terceiro de forma genérica, mas é incompleta, pois há muitas outras embarcações listadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa para atender melhor à pergunta."
}