{
  "pergunta": "Qual canal de televisão era considerado 'owning company' da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Now (British TV channel)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de propriedade de canais de televisão. A resposta está correta e coerente, embora não especifique que 'Now' é um dos canais entre outros listados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas questões de estruturação que poderiam ser aprimoradas."
}