{
  "pergunta": "Qual é o apelido popularmente dado a Vitória?",
  "resposta": "Estado Jardineiro (Garden State)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre Vitória, Austrália. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa soar um pouco artificial para falantes nativos de português devido ao termo 'Garden State'. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve desconexão natural no uso do termo em inglês."
}