{
  "pergunta": "Qual o nome de um dos canais de televisão de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Galaxy (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica o canal, embora poderia ter mencionado apenas 'Galaxy' sem o parêntese para maior concisão. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural."
}