{
  "pergunta": "Qual embarcação possui propulsão da embarcação Steam engine?",
  "resposta": "USS Ashuelot",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre embarcações e suas propulsões, justificando uma complexidade mínima. A resposta é adequadamente completa ao mencionar o nome de uma embarcação, embora existam várias outras possíveis. A corretude é total, pois a USS Ashuelot realmente utiliza propulsão a vapor. A fluidez é natural, e o português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}