{
  "pergunta": "Qual é o nome do canal de televisão que pertence à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Movie Channel (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre canais de TV. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances na estrutura frásica."
}