{
  "pergunta": "Qual a data exata do início das transmissões da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento específico da data de início das transmissões. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves, embora possa faltar um pouco de naturalidade no contexto geral."
}