{
  "pergunta": "Qual é a área territorial de Victoria em quilômetros quadrados?",
  "resposta": "227.444 km2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de análise ou inferência adicional. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, e o português está impecável, sem erros."
}