{
  "pergunta": "Qual a relação entre 'Camisard' e 'Huguenots'?",
  "resposta": "Camisard é um hiperônimo de Huguenots.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a relação entre os termos exige compreensão contextual, embora não seja muito desafiadora. A completude é adequada, já que a resposta indica uma relação de hiperônimo, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, pois a afirmação é precisa, embora um pouco simplista. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é correta, com apenas alguns aspectos que poderiam ser mais refinados para a fluidez perfeita."
}