{
  "pergunta": "Qual é a principal empresa responsável pela Sky_UK?",
  "resposta": "A Sky_UK é uma marca da Sky, empresa britânica de telecomunicações.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta exige compreensão mínima do contexto. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes adicionais sobre a empresa. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia mencionar a aquisição pela Comcast. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que há algum."
}