{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki utilizado por Southern California?",
  "resposta": "Template:California e Template:Wide image.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto de modelos específicos usados em páginas wiki, não sendo triviais. A resposta é adequada e cobre dois modelos, mas não menciona outros possíveis, o que a torna parcialmente completa. A corretude é boa, mas poderia ser aprimorada com mais detalhes. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}