{
  "pergunta": "Qual é a principal aplicação do dioxigénio (O2)?",
  "resposta": "Suportar a vida terrestre",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do elemento oxigênio e sua importância vital. A resposta está correta e aborda adequadamente o principal uso, mas poderia ser um pouco mais detalhada para alcançar a completude total. A fluidez é boa, embora um pouco mais específica poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}