{
  "pergunta": "O oxigênio é fundamental para preservar a vida na qual cosa?",
  "resposta": "Na life na木土.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento básico sobre a importância do oxigênio. A resposta está incompleta e imprecisa, além de conter uma mistura de idiomas (português e caracteres chineses), prejudicando a fluidez e a qualidade do português. A corretude é parcial devido à ideia incompleta, mas não totalmente errada."
}