{
  "pergunta": "Segundo o texto, qual é a disciplina acadêmica relacionada a Henry G. Schermers?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a disciplina acadêmica de Henry G. Schermers. A resposta está completa e correta, diretamente extraída dos dados fornecidos. A fluidez é boa, mas a resposta não está traduzida para o português, o que afeta ligeiramente a qualidade do português."
}