{
  "pergunta": "Qual a principal característica do oxigênio em relação à sua solubilidade em água?",
  "resposta": "pouco solúvel",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de solubilidade de gases em líquidos, sem ser trivial. A resposta é quase totalmente completa, precisa e correta, embora possa ser mais detalhada ao mencionar que o oxigênio é 'pouco solúvel' em água em condições normais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}