{
  "pergunta": "Como mudou o preço do petróleo após o embargo?",
  "resposta": "Subiu de US$ 3 para cerca de US$ 12 por barril",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto econômico da crise de 1973, sem necessitar de análise avançada. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha os efeitos adicionais, mas corretamente indica a mudança de preço. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão linguística."
}