{
  "pergunta": "Qual lago está localizado em Western Victoria?",
  "resposta": "Lake Corangamite",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento geográfico específico. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da pergunta e resposta possa parecer um pouco artificial devido à sua concisão."
}