{
  "pergunta": "Quando a British Satellite Broadcasting foi incorporada para formar a BSkyB?",
  "resposta": "A British Satellite Broadcasting foi incorporada na novembro de 1990 para formar a BSkyB.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é factual, exigindo conhecimento específico sobre a história da empresa. A resposta é quase completa, mas poderia se beneficiar de um pouco mais de detalhe, como a menção de que a fusão ocorreu com a Sky Television. A corretude é alta, mas há uma leve imprecisão na fluidez e qualidade do português, notada pela redundância na palavra 'incorporada' e pela falta de artigos definidos."
}