{
  "pergunta": "Qual canal de televisão era de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Movie Channel (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exige conhecimento específico mas não complexo. A resposta é adequada e correta, embora não mencione outros canais possivelmente de propriedade da BSB. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser um pouco mais natural."
}