{
  "pergunta": "Qual foi o significado original do termo 'huguenote'?",
  "resposta": "escárnio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e semântico do termo 'huguenote', conferindo média complexidade. A resposta é direta, mas correta dentro do contexto fornecido, atendendo adequadamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}