{
  "pergunta": "Onde estava localizado a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "London",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a localização da empresa. A resposta é direta e correta, embora pudesse ser mais completa ao mencionar que a empresa estava situada em Londres, Reino Unido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com um pouco mais de detalhe."
}