{
  "pergunta": "Os 8 eletrões para o elemento químico O (oito) são quais?",
  "resposta": "um não metal",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é factual e muito simples, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é incompleta e imprecisa, pois deveria listar os elétrons ou pelo menos indicar que o oxigênio possui 8 elétrons distribuídos em suas camadas eletrônicas. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas o par não atende adequadamente ao contexto fornecido."
}