{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para Southern California?",
  "resposta": "Template:California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica considerando os modelos mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais."
}