{
  "pergunta": "Qual é o PIB per capita de Victoria?",
  "resposta": "AU$68.996",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído um contexto adicional, como o ano de referência. No entanto, está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial por ser uma cifra exata sem explicação adicional."
}