{
  "pergunta": "Qual é o nome do evento de derramamento de óleo ocorrido na Califórnia do Sul em 2021?",
  "resposta": "2021 Orange County oil spill",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um evento ambiental, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que impacta levemente na qualidade do idioma."
}