{
  "pergunta": "Qual é o nome do primeiro motor a vapor que obteve sucesso comercial?",
  "resposta": "motor atmosférico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico dos motores a vapor. A resposta é completa e precisa, pois identifica corretamente o tipo de motor que obteve sucesso comercial inicial. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}