{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de embarcações que utilizaram propulsão a vapor?",
  "resposta": "USS Ashuelot, USCS Varina, USS Montauk (SP-1213).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo exemplos diretos sem necessidade de análise complexa. A resposta é adequada, mencionando três embarcações, mas poderia ser mais completa ao incluir mais exemplos disponíveis no contexto fornecido. A corretude é alta, pois os exemplos citados estão corretos e relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}