{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado para categorizar os huguenotes como grupo etnoreligioso?",
  "resposta": "Category:Ethnoreligious groups",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a categorização em wikis, o que vai além de uma simples memorização, mas não requer uma análise profunda. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a categoria correta, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas a estrutura poderia ser melhorada para maior clareza."
}