{
  "pergunta": "A que categoria a entidade <http://dbpedia.org/resource/Huguenots> pertence?",
  "resposta": "owl:Thing",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta é direta e não requer análise profunda, apenas compreensão básica do contexto. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada, mencionando categorias específicas além de 'owl:Thing'. A corretude é aceitável, embora 'owl:Thing' seja uma categoria genérica; poderia ser mais específica. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural ao explicar o significado de 'owl:Thing'. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}