{
  "pergunta": "Qual é a principal substância na atmosfera da Terra em termos de volume?",
  "resposta": "Oxigênio (O2).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a composição atmosférica. A resposta está correta, porém poderia ser mais completa ao especificar o percentual de 20,8%. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}