{
  "pergunta": "A qual empresa a Galaxy (British TV channel) pertence?",
  "resposta": "Galaxy (British TV channel) é de propriedade da British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco formal (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com poucos ajustes necessários para uma fluidez perfeita (qualidade_portugues 4)."
}