{
  "pergunta": "Qual é a principal cidade industrial de Victoria?",
  "resposta": "Geelong",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre as cidades de Victoria e seu foco industrial, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia incluir um breve comentário sobre a relevância industrial de Geelong. A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}