{
  "pergunta": "Em que ano o estado de Victoria se juntou à Confederação Australiana?",
  "resposta": "O estado de Victoria se juntou à Confederação Australiana em 1o de janeiro de 1901, quando a Federated Commonwealth of Australia foi estabelecida.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da Austrália. A resposta é quase completa, faltando talvez algum detalhe adicional sobre o processo de Federação. A corretude é total, a fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais natural, e a qualidade do português é adequada com poucos ajustes necessários para aprimorar a clareza."
}