{
  "pergunta": "Onde foi nomeado um lugar em homenagem aos huguenotes?",
  "resposta": "Orange County, New York e Staten Island.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da influência dos huguenotes em localidades específicas, sendo de média complexidade. A resposta é completa, abordando dois locais distintos. A corretude é alta, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto dado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}