{
  "pergunta": "Qual era o principal assunto associado à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão contextual para responder adequadamente. A resposta é incompleta, pois não explica o assunto principal. A corretude é aceitável, mas não fornece informações relevantes. A fluidez da resposta é natural, mas a falta de conteúdo relevante prejudica a avaliação. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}