{
  "pergunta": "A Sky_UK oferece serviços de internet?",
  "resposta": "Sim, a Sky_UK oferece serviços de internet banda larga.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre os serviços, mas está correta e coerente. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}