{
  "pergunta": "Qual é o nome completo do colégio mencionado como \"Vermont Secondary College\"?",
  "resposta": "O nome completo do Vermont Secondary College é o Vermont Secondary College, localizado na cidade de Melbourne, estado da Victoria.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a correta identificação do colégio. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes específicos, como o endereço exato. A corretude é boa, fornecendo a localização precisa, embora a redundância no nome possa ser melhorada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais concisa e natural."
}