{
  "pergunta": "Quem é, entre os elementos, mais abundante?",
  "resposta": "terceiro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de abundância elementar, mas não é muito desafiadora. A resposta é parcialmente completa, pois identifica corretamente a posição do oxigênio, mas não explica ou contextualiza a informação. A corretude é adequada, mas poderia ser mais precisa com um detalhamento adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa."
}