{
  "pergunta": "O que é a fonte de energia que alimenta o motor a vapor?",
  "resposta": "Vapor aquecido.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer uma compreensão básica do funcionamento do motor a vapor. A resposta é adequada, embora pudesse ser mais detalhada. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais explicativa para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}