{
  "pergunta": "Qual é o tipo de entidade BSB pertence no ano de 1986?",
  "resposta": "Company",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal e da natureza da entidade BSB. A resposta está correta e responde adequadamente à pergunta, mas poderia ser mais detalhada ao especificar que BSB é uma empresa de transmissão via satélite. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural ao adaptar a frase para o português."
}