{
  "pergunta": "Em qual ano a British Satellite Broadcasting foi fundada?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a fundação da empresa. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser considerada direta demais para um falante nativo, não apresenta estrutura complexa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}