{
  "pergunta": "Quais regiões possuíam comunidades protestantes alemãs na França?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as regiões especificadas, embora possa não abordar todos os detalhes históricos associados. A corretude é total, pois as regiões citadas realmente possuíam comunidades protestantes alemãs. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e naturalidade na leitura e ausência de erros gramaticais."
}