{
  "pergunta": "Qual é a importância histórica do sul da Califórnia em relação à indústria cinematográfica?",
  "resposta": "Berço de Hollywood e da indústria cinematográfica americana",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão histórica e cultural do papel do sul da Califórnia na indústria cinematográfica, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a importância histórica. No entanto, ela é totalmente correta, fluida e bem escrita em português."
}