{
  "pergunta": "Quando foi revogado o Édito de Nantes?",
  "resposta": "18 de outubro de 1685.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta é direta e precisa. A complexidade é mínima, pois não requer análise ou inferência além da data específica. A completude é total, pois fornece exatamente a data solicitada. A corretude é alta, sendo a resposta exata e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}