{
  "pergunta": "Qual é a temperatura de ebulição do oxigênio líquido?",
  "resposta": "-183 graus Celsius",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais artificial devido à falta de uma frase completa. O português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}