{
  "pergunta": "Qual era a principal religião dos Huguenotes?",
  "resposta": "Eram majoritariamente calvinistas e membros da Igreja Reformada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento histórico e religioso além de simples fatos. A resposta é quase totalmente completa, abordando a principal vertente religiosa dos Huguenotes, embora pudesse mencionar brevemente outras minorias como luteranos. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e naturalidade na escrita."
}