{
  "pergunta": "Qual é a principal cidade portuária do país?",
  "resposta": "Sydney.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas não triviais, pois exige um conhecimento específico de geografia econômica. A resposta está correta em termos de ser uma cidade portuária importante, mas não explicita que Sydney é a principal cidade portuária da Austrália, o que poderia aumentar a precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}