{
  "pergunta": "Qual foi o principal motivo da perseguição contra os huguenotes na França?",
  "resposta": "(perseguições contra as comunidades protestantes, sob Luís XIV)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento do contexto histórico. A completude é parcialmente adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, mas a resposta poderia incluir mais precisão sobre as políticas específicas de Luís XIV. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é correta com fluidez aceitável, sem erros graves."
}