{
  "pergunta": "Qual é uma subdivisão da região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Orange County, California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a geografia da Califórnia. A resposta está correta e completa em relação ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas nuances de tradução que poderiam ser aprimoradas."
}