{
  "pergunta": "O que a página da Wikipedia sobre o direito da União Europeia designa como seu tópico principal?",
  "resposta": "<http://dbpedia.org/resource/Law_of_the_European_Union>",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta solicita uma informação direta e factual. A completude é inadequada, pois a resposta deveria explicar que o tópico principal é o 'direito da União Europeia' e não apenas fornecer um link. A corretude é alta, já que o link aponta para a página correta, mas a precisão seria melhor se a resposta incluísse uma breve descrição do conteúdo. A fluidez é boa, embora a inclusão de um link puro não seja tão natural quanto uma resposta textual. A qualidade do português é excelente, visto que a pergunta está bem formulada e sem erros."
}