{
  "pergunta": "Quais cidades ou marcos são destacados nas imagens de Southern California?",
  "resposta": "Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, Hollywood Sign, Disneyland e Hermosa Beach Pier.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de marcos e cidades específicos, o que requer compreensão do contexto. A resposta é completa, correta e apresenta boa fluidez, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais fluida. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves, especialmente no que tange à concordância e pontuação."
}