{
  "pergunta": "Qual foi a relação entre os huguenotes e a Igreja Católica na França?",
  "resposta": "Anticatólicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso da França, o que confere uma complexidade média. No entanto, a resposta é extremamente breve e incompleta, não abordando todos os aspectos da tensão religiosa. A corretude é boa, pois a resposta, embora simplista, indica a postura contrária dos huguenotes à Igreja Católica. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois o texto é claro e sem erros."
}