{
  "pergunta": "Qual Fora oefe Principal Durante a Crise Petrölide de 1973?",
  "resposta": "Presidente Nixon da Estados Unidos fechou as negociações com os países envolvidos e prometeu apesar de sua presidência.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que memorização para responder corretamente. A resposta é parcialmente completa e correta, mas falta clareza e detalhes. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas apresentam erros e estrutura confusa."
}