{
  "pergunta": "Quem era o proprietário do canal The Movie Channel (British TV channel)?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de propriedade de canais de TV, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa se beneficiar de uma frase mais elaborada. A qualidade do português é satisfatória, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}