{
  "pergunta": "Que cidade suíça era o centro do movimento calvinista?",
  "resposta": "Genebra.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento direto sobre a cidade associada ao movimento calvinista. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja muito breve. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}