{
  "pergunta": "What other crises were triggered right after the 1973 oil crisis?",
  "resposta": "the 1979 oil crisis",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão mínima do contexto histórico, mas a resposta é bastante direta e não explora outros possíveis desdobramentos. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar detalhes adicionais sobre a crise de 1979. A fluidez é adequada, mas a qualidade do português é fraca devido à resposta estar em inglês."
}