{
  "pergunta": "De que grupo na tabela periódica o oxigênio é membro?",
  "resposta": "Calcogênio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a posição do oxigênio na tabela periódica, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e fluída, embora a palavra 'calcogênio' possa não ser tão natural para leitores menos familiarizados com o termo. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}