{
  "pergunta": "In which industry is liquid oxygen commonly used as a raw material?",
  "resposta": "Liquid oxygen is commonly used in the steel production industry.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a aplicação industrial do oxigênio líquido, o que é de complexidade média. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não seja extremamente fluida ou natural devido à tradução direta. Não há erros significativos de ortografia ou gramática."
}