{
  "pergunta": "Qual é a coordenada geográfica de Southern California?",
  "resposta": "A coordenada geográfica de Southern California é POINT(-117 34).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a localização geográfica. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo as coordenadas exatas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para um leitor comum."
}