{
  "pergunta": "Juntamente com as fontes geotérmica e nuclear, o que é uma fonte notável de calor sem combustão?",
  "resposta": "solar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de diferentes fontes de energia que geram calor sem envolver combustão, indicando uma complexidade moderada. A resposta está completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}