{
  "pergunta": "Em qual cidade a British Satellite Broadcasting (BSB) está localizada?",
  "resposta": "London",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, pois responde exatamente ao que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais para um falante nativo de português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}