{
  "pergunta": "Qual banda tem sua origem na Southern California?",
  "resposta": "Bloodshed (band).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas requer conhecimento específico sobre bandas. A resposta é adequada e correta, embora não forneça detalhes adicionais sobre a banda Bloodshed, o que a torna completa no contexto limitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}