{
  "pergunta": "O que são os calcogênios?",
  "resposta": "Um grupo de elementos químicos na tabela periódica, incluindo o oxigênio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da tabela periódica e não é trivial. A resposta está correta, mas incompleta, pois não detalha outros elementos do grupo dos calcogênios além do oxigênio. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais detalhada."
}