{
  "pergunta": "Qual ciclo termodinâmico ideal analisa o processo pelo qual os motores de vapor funcionam?",
  "resposta": "Rankine.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre termodinâmica e o contexto dos motores a vapor, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente ao ponto. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}