{
  "pergunta": "Qual é o sistema de coordenadas geográficas usado para Southern California na DBPedia?",
  "resposta": "O sistema de coordenadas geográficas usado para Southern California na DBPedia é \"POINT(-117 34)\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo raciocínio complexo além da localização específica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter sido mais descritiva sobre o significado das coordenadas. No entanto, está correta em indicar o sistema de coordenadas usado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco técnica para um leitor geral."
}