{
  "pergunta": "Qual o nome dado à segunda crise do petróleo?",
  "resposta": "O segundo choque do petróleo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento factual sem necessidade de raciocínio complexo. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o contexto da crise de 1979. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}