{
  "pergunta": "Quais são os dois órgãos regulateadores de leis dos state-nossaia?",
  "resposta": "conselhos do estado",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é incompleta e incorreta. Na União Europeia, os órgãos reguladores principais das leis são o Parlamento Europeu e o Conselho da União Europeia, não 'conselhos do estado'. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa genérica. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas imprecisões."
}