{
  "pergunta": "Qual empresa de sorvete atende à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação de uma empresa específica. A resposta é adequada, embora não mencione se há outras empresas além da citada. A corretude é total, pois a Fosselman's Ice Cream Company realmente atende à região. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}