{
  "pergunta": "Qual categoria Wikipedia inclui a British Satellite Broadcasting como empresa estabelecida na década de 1980?",
  "resposta": "Category:1980s in British television",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre categorias da Wikipedia. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser menos natural para um falante de português devido ao formato de categoria. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances de tradução que poderiam ser melhoradas."
}