{
  "pergunta": "Qual lago está perto de Melbourne?",
  "resposta": "Lago Colac",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento geográfico local para uma resposta correta. A resposta é adequadamente completa, pois menciona um lago próximo a Melbourne. A corretude é alta, embora possam existir outros lagos na proximidade que também seriam respostas válidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}