{
  "pergunta": "Qual foi o impacto principal da crise petrolífera de 1973 no mundo global?",
  "resposta": "Os preços do petróleo subiram drasticamente, causando impactos economy globais e sociais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e dos efeitos da crise (complexidade 3). A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os impactos econômicos e sociais (completude 3). A resposta está correta, embora um pouco genérica (corretude 4). A fluidez da resposta é boa, lendo-se naturalmente (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com poucas nuances que poderiam ser melhoradas, como a redundância em 'impactos economy globais e sociais' (qualidade_portugues 4)."
}