{
  "pergunta": "Qual é a definição geral do sul da Califórnia?",
  "resposta": "terceira parte do estado da Califórnia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência, o que justifica a complexidade e completude baixas. A resposta está correta em termos de definição, mas poderia ser mais completa ao mencionar aspectos adicionais da região. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais elaborada para atingir a fluidez máxima."
}