{
  "pergunta": "Qual é a área total da região Southern California em milhas quadradas?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a região. A resposta 'nan' indica ausência de informação, tornando a completude e a corretude insatisfatórias. A fluidez da pergunta é aceitável, e a qualidade do português é boa, exceto pela resposta não informativa."
}