{
  "pergunta": "Qual foi o tratado que concedeu autonomia religiosa aos huguenotes?",
  "resposta": "O Édito de Nantes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica detalhes do tratado, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e natural, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}