{
  "pergunta": "O que se expande dentro de um motor a vapor para produzir movimento?",
  "resposta": "Vapor de água.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um entendimento básico do funcionamento de um motor a vapor. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma frase mais completa. A qualidade do português é bastante aceitável, com apenas uma questão de acentuação (água em vez de água)."
}