{
  "pergunta": "De que denominação os protestantes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard eram majoritariamente?",
  "resposta": "Alemães luteranos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão contextual sobre a denominação protestante em regiões específicas. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, além de estarem impecavelmente escritas em português."
}