{
  "pergunta": "Quando a revogação do Édito de Nantes ocorreu?",
  "resposta": "em 18 de outubro de 1685",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio, mas está contextualmente relevante. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, mas poderia ser um pouco mais informativa ao mencionar brevemente o contexto ou as consequências. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}