{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro a desenvolver um motor de vapor prático e bem-sucedido?",
  "resposta": "Thomas Newcomen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige um conhecimento histórico contextual sobre a invenção do motor a vapor, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, nomeando Thomas Newcomen como pioneiro no desenvolvimento de um motor de vapor bem-sucedido. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros gramaticais."
}