{
  "pergunta": "Qual é o assunto da categoria que BSB pertence no ano de 1990?",
  "resposta": "Mergers and acquisitions",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal e categorial da BSB, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é alta, embora a resposta não esteja em português, o que é um ponto a considerar. A fluidez é boa, pois a pergunta e a resposta são claras e estruturadas. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves, principalmente devido à tradução da resposta."
}