{
  "pergunta": "Qual é um dos eventos mais recentes afetados Southern California?",
  "resposta": "1987 Whittier Narrows earthquake",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta é incompleta e não reflete um evento recente, mas sim um terremoto de 1987. A corretude é parcial, pois embora o evento tenha afetado Southern California, não é recente. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a estrutura da resposta sendo clara e bem formada."
}