{
  "pergunta": "Quem assinou o Edito de Nantes em 1598, garantindo direitos aos Huguenotes?",
  "resposta": "Henrique IV",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento histórico. A resposta é correta e precisa, embora não inclua detalhes adicionais sobre o documento ou seu contexto, o que a torna quase completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}