{
  "pergunta": "When did the petrol crisis of 1973 occur?",
  "resposta": "October 16, 1973",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre um evento histórico. A resposta é completa e precisa, fornecendo a data exata. Tanto a pergunta quanto a resposta são corretas e coerentes, e apresentam boa fluidez, embora a pergunta esteja em inglês, o que não afeta a avaliação da qualidade do português na resposta."
}