{
  "pergunta": "Qual cidade norte-americana foi nomeada em homenagem aos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot, Staten Island",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está quase totalmente completa, pois especifica o bairro em Staten Island, embora pudesse mencionar que também existe Huguenot em Orange County, New York. A corretude é boa, mas há uma pequena omissão sobre outras localidades. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão linguística."
}