{
  "pergunta": "Com qual empresa a British Satellite Broadcasting se fundiu para formar a BSkyB?",
  "resposta": "Sky Television",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da fusão, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez do texto é natural, embora a resposta seja bastante direta e econômica. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena falta de acentuação na palavra 'plcto'."
}