{
  "pergunta": "Quantos mineiros morreram durante a epidemia de tifo em 1854 em Victoria?",
  "resposta": "mais de 1.000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta fornece um número estimado, sendo adequada e coerente, embora possa faltar precisão exata. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a magnitude sem detalhes adicionais sobre a epidemia."
}