{
  "pergunta": "Qual era o nome da empresa que produzia o filme 'Memphis Belle'?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a produção do filme 'Memphis Belle'. A resposta está correta e completa em relação à pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com uma formulação ligeiramente mais suave."
}