{
  "pergunta": "Qual evento afetou os países Southern California em 1987?",
  "resposta": "Whittier Narrows earthquake",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre eventos históricos. A resposta está correta, embora a pergunta mencione 'países' quando deveria ser 'região'. A completude é adequada, pois a resposta nomeia o evento específico. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}