{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de embarcação que utiliza propulsão por motor a vapor?",
  "resposta": "USS Ashuelot",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta de um exemplo específico. A resposta é direta e correta, embora sem detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa com um breve contexto sobre a embarcação."
}