{
  "pergunta": "Quais países foram os primeiros alvo do embargo petrolífero em 1973?",
  "resposta": "Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a crise petrolífera de 1973, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, cobrindo todos os países inicialmente alvo do embargo. A corretude é total, sem contradições ou erros factuais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais natural com a inclusão de 'foram' para maior clareza."
}