{
  "pergunta": "Qual foi o nome dado à crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "O primeiro choque do petróleo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, pois a resposta está exata e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}