{
  "pergunta": "O oxigênio é um elemento essencial para qual processo biológico?",
  "resposta": "Respiração celular",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento biológico básico. A resposta é completa, correta e logicamente coerente. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos significativos."
}