{
  "pergunta": "Qual foi o nome dado à primeira crise de petróleo?",
  "resposta": "Esta era conhecida como 'o primeiro choque do petróleo'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente melhorada com ajustes menores. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}