{
  "pergunta": "Qual foi o preço inicial do petróleo antes do embargo de 1973?",
  "resposta": "US$ 3 por barril.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}