{
  "pergunta": "De onde surge o nome 'Huguenotes'?",
  "resposta": "Do nome de uma cidade francesa, que simbolizava o protestantismo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta têm uma complexidade média, exigindo conhecimento do contexto histórico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a origem do termo 'Huguenotes'. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e relevante ao contexto, embora um pouco simplista. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para serem mais precisas e completas."
}