{
  "pergunta": "Quem é conhecido por descobrir o oxigênio?",
  "resposta": "Joseph Priestley",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta científica, não sendo apenas factual. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar Carl Wilhelm Scheele também, que descobriu o oxigênio independentemente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}