{
  "pergunta": "Que tratado concedeu aos huguenotes autonomia religiosa, política e militar?",
  "resposta": "o Édito de Nantes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o tratado. A corretude é total, a fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com um complemento. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}