{
  "pergunta": "Qual canal de televisão é de propriedade da British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "The Power Station (TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige que se identifique uma informação específica. A resposta é completa e precisa, embora possa ser mais detalhada ao mencionar outros canais. A corretude é total, a fluidez é boa, mas a resposta soa um pouco artificial por ser uma tradução direta. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas com potencial para melhorar a naturalidade."
}