{
  "pergunta": "Que empresa de sorvete atende à área do sul da Califórnia?",
  "resposta": "A Fosselman's Ice Cream Company.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é adequada e completa dentro do contexto da pergunta, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois a Fosselman's Ice Cream Company realmente atende à região. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos."
}