{
  "pergunta": "Qual elemento é o tema central da discussão?",
  "resposta": "Oxigênio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada ao contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser mais natural se reestruturada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}