{
  "pergunta": "Quantas leis anti-hugenotes havia no sistema legal francês?",
  "resposta": "Existiam várias leis anti-hugenotes no sistema legal francês que buscavam punir a prática da fé protestante.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige algum conhecimento histórico. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a existência de várias leis sem especificar quantas ou detalhes adicionais. A corretude é boa, já que a afirmação é verdadeira dentro do contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenas margens de melhoria na precisão."
}