{
  "pergunta": "Por que Vitória é conhecido em termos culturais na Austrália?",
  "resposta": "Pela sua vibrante cena artística, musical e de teatro.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto cultural de Vitória, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e aborda a questão de forma geral, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, proporcionando uma leitura natural. A qualidade do português é excelente, com apenas um pequeno ajuste na estrutura para maior precisão gramatical."
}