{
  "pergunta": "Em qual ano a população da região do sul da Califórnia foi registrada?",
  "resposta": "2020",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização da data. A resposta está correta dentro do contexto dado, embora a precisão total dependa de fontes específicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a pergunta poderia ser mais específica quanto à fonte do registro populacional."
}