{
  "pergunta": "Qual a razão para o embargo petrolífero imposto em 1973?",
  "resposta": "apoiadoras de Israel durante a Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político da época, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar quais países foram embargados. A corretude é boa, pois a resposta está factualmente correta, embora não mencione todos os detalhes. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, mas a resposta poderia ser um pouco mais detalhada para alcançar a perfeição."
}