{
  "pergunta": "Qual a principal denominação religiosa dos huguenotes?",
  "resposta": "Eram majoritariamente calvinistas e membros da Igreja Reformada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do contexto histórico e religioso, mas não exige análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha a presença de luteranos em regiões específicas. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e ausência de erros."
}