{
  "pergunta": "Which regions had significant German-speaking Huguenot populations?",
  "resposta": "The regions of Alsace, Moselle, and Montbéliard in France, as well as parts of New York like Staten Island.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a dispersão dos Huguenotes, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, mencionando regiões francesas e americanas relevantes, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, mas há uma confusão potencial, pois os Huguenotes eram principalmente calvinistas e não luteranos. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. No entanto, a qualidade do português é apenas aceitável, pois a resposta não foi traduzida para o português, contendo erros de ortografia e gramática se considerada nesse idioma."
}