{
  "pergunta": "Onde estavam localizados os protestantes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard?",
  "resposta": "eram majoritariamente alemães luteranos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e religioso das regiões mencionadas, não sendo trivial (complexidade 3). A resposta é adequada, embora pudesse ser mais completa ao especificar as localizações geográficas além da identificação religiosa (completude 3). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais detalhada (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}