{
  "pergunta": "Qual organização proclamou o embargo petrolífero em 1973?",
  "resposta": "Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta, sem ambiguidades. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}