{
  "pergunta": "Qual o nome do movimento calvinista que floresceu na cidade de Genebra?",
  "resposta": "Genebra.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e factual. A completude é parcial, já que a resposta poderia ser mais específica, mencionando 'Reforma Genebrina' ou 'Calvinismo em Genebra'. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa com detalhes adicionais. A fluidez é boa, pois a leitura é natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}