{
  "pergunta": "Em que tipo de máquina térmica o calor é usado para produzir trabalho?",
  "resposta": "No motor a vapor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de máquinas térmicas e identificação específica de um tipo, o que indica média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente que também inclui turbinas a vapor. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}