{
  "pergunta": "Onde está localizado o monumento dedicado aos huguenotes em Nova York?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre monumentos em Nova York. A resposta é adequada e correta, embora não forneça detalhes adicionais sobre o monumento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}