{
  "pergunta": "Qual é o principal centro de negócios em Victoria?",
  "resposta": "Melbourne",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta é direta e correta. A complexidade é baixa pois não exige análise ou síntese profunda, apenas conhecimento factual. A completude é total, pois Melbourne é de fato o principal centro de negócios em Victoria. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}