{
  "pergunta": "Quais são algumas das regiões da França onde os protestantes eram majoritariamente luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a distribuição religiosa histórica na França, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando as regiões especificadas no contexto. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}