{
  "pergunta": "Como funciona o sistema jurídico da UE?",
  "resposta": "um corpo de tratados e legislação, política social e econômica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma explicação mais detalhada do que simplesmente uma definição, o que a torna de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona tratados e legislação, mas não detalha o funcionamento ou as instituições envolvidas. Ela é correta no contexto geral, mas poderia ser mais precisa. A fluidez é boa, com estrutura aceitável em português, embora a frase possa ser um pouco mais clara. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis em estruturação."
}