{
  "pergunta": "Qual filme teve a British Satellite Broadcasting como empresa de produção?",
  "resposta": "Hardware",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta de um filme associado à empresa BSB. A resposta é correta e direta, embora não mencione outros filmes possivelmente produzidos pela mesma empresa, o que limita a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}