{
  "pergunta": "Qual grupo histórico está ligado aos Huguenotes como um hiperônimo?",
  "resposta": "Camisard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento de contexto histórico. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora a resposta poderia especificar melhor a relação de hiperônimo. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, mas a resposta é muito breve para uma avaliação perfeita."
}