{
  "pergunta": "O template wiki Template:Wide image em qual localidade é utilizado na página de South California?",
  "resposta": "Southern California",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de utilização de templates em páginas wiki, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia especificar melhor a aplicação do template. A corretude é alta, mas sem detalhes adicionais sobre a página específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, apesar da resposta ser bastante direta."
}