{
  "pergunta": "A qual grupo químico pertence o oxigênio?",
  "resposta": "Os calcogênios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a classificação periódica dos elementos, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a palavra 'calcogênios' possa ser menos familiar para leitores gerais. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}