{
  "pergunta": "Qual local nos Estados Unidos foi nomeado em homenagem aos Huguenotes?",
  "resposta": "Orange County, New York.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar também Staten Island, mas está correta. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluídas, sem erros de ortografia ou gramática."
}