{
  "pergunta": "Quem nasceu em Southern California e é atendida por Robinsons-May?",
  "resposta": "Jill Barnett, Neal Rubin e Gregg F. Bergberg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige um cruzamento de informações. A completude é adequada, mas pode não ser exaustiva se houver outras pessoas nessa condição. A resposta está correta dentro do contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural."
}