{
  "pergunta": "Como o Tribunal de Justiça da UE define seu sistema jurídico?",
  "resposta": "O Tribunal define a UE como uma nova ordem jurídica de direito internacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE, não sendo trivial. A resposta é quase completa, pois poderia expandir um pouco mais sobre o que isso implica, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma estrutura natural."
}