{
  "pergunta": "Em que ano a Wikidata indica que os dados sobre os Huguenotes foram arquivados?",
  "resposta": "2010-12-31",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, focada em um fato específico. A resposta é adequada e completa dentro do contexto da pergunta, fornecendo a data exata. A corretude é total, pois a data corresponde ao dado fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, já que tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas."
}