{
  "pergunta": "Quantos huguenotes deixaram a França após as perseguições religiosas?",
  "resposta": "Cerca de 300 000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase completa, pois fornece um número exato sem explicar o contexto das perseguições. A corretude é total, pois o número está correto dentro do contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a ausência de uma frase mais completa para contextualizar a resposta a torna um pouco menos natural. A qualidade do português é correta com fluidez aceitável, apesar de poder ser mais elaborada."
}