{
  "pergunta": "O que é responsável por 20,8% da atmosfera terrestre?",
  "resposta": "O gás diatômico de oxigênio (O2).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a composição atmosférica, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha mais características do O2, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente ao contexto fornecido."
}