{
  "pergunta": "Qual tecnologia é usada pela Sky_UK para transmitir seus canais?",
  "resposta": "Satélite",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente se há outras tecnologias complementares. Está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, e o português é impecável, sem erros."
}