{
  "pergunta": "Qual rio tem sua foz localizada na Victoria?",
  "resposta": "Rio Wallagaraugh.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento direto sobre a geografia de Victoria. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta e resposta sejam bastante diretas e não muito elaboradas."
}