{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica de John Bell (legal scholar)?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico. A resposta está correta e aborda o ponto principal, mas poderia ser mais completa ao mencionar que John Bell é especializado no direito da União Europeia. A fluidez é aceitável, mas a resposta não está em português, o que impacta na qualidade do idioma."
}