{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica associada ao direito da UE?",
  "resposta": "A disciplina do Direito da União Europeia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico para responder. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}