{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham comunidades huguenotes de religião luterana?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento específico sobre a distribuição religiosa dentro das comunidades huguenotes. A completude é quase total, já que menciona as regiões corretas, mas poderia incluir mais detalhes sobre a presença luterana. A corretude é total, pois as regiões citadas estão de acordo com o contexto histórico fornecido. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}