{
  "pergunta": "Em que ano a BSB foi incorporada para formar a BSkyB?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico da fusão, o que não é trivial, mas também não requer análise profunda. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, mas a estrutura da pergunta poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas margens para melhoria na fluidez."
}