{
  "pergunta": "O texto menciona alguma propriedade específica do oxigênio?",
  "resposta": "Não especificado no texto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer identificação de detalhes no texto. A resposta é parcialmente completa, pois, embora correta, poderia ser mais elaborada. A corretude é alta, pois a resposta é coerente e não contraditória. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser mais claras e naturais."
}