{
  "pergunta": "Qual é o nome do canal de televisão que fazia parte da programação da British Satellite Broadcasting e se chamava The Movie Channel?",
  "resposta": "The Movie Channel (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer identificação específica de um canal dentro de uma programação histórica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído um pouco mais de contexto, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial devido à sua brevidade."
}