{
  "pergunta": "Qual é o nome da região que não segue as definições de oito ou dez municípios?",
  "resposta": "região do sul da Califórnia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e administrativo, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia especificar que a região tem definições mais flexíveis que não se limitam a um número fixo de municípios. A corretude é total, a fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}