{
  "pergunta": "Qual é o princípio fundamental por trás do funcionamento de uma máquina a vapor?",
  "resposta": "A exploração da pressão do vapor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto básico de funcionamento de uma máquina a vapor, o que vai além de fatos triviais. A resposta está correta, embora um pouco breve, não abordando detalhes adicionais como a transformação de energia interna em mecânica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}