{
  "pergunta": "Qual o tipo de energia utilizada pela USS Surveyor (1917)?",
  "resposta": "A USS Surveyor (1917) utiliza o tipo de energia 'Steam engine'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a propulsão de um navio histórico, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo perfeitamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural com a tradução de 'Steam engine' para 'motor a vapor'."
}