{
  "pergunta": "What's the lowest temperature in February in Victoria?",
  "resposta": "-3.9°C.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas, com boa fluidez no idioma português, embora a pergunta original esteja em inglês. A qualidade do português na resposta é correta, sem erros significativos."
}