{
  "pergunta": "Qual é a localização da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "London",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas compreensão básica do contexto. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar que Londres é no Reino Unido para maior precisão. No entanto, está correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja curta e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}