{
  "pergunta": "A crise de 1973 é considerada como o primeiro ou o segundo choque do petróleo?",
  "resposta": "o primeiro choque do petróleo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar a crise como o 'primeiro choque'. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica o porquê, mas está correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia soar mais natural. A qualidade do português é impecável."
}