{
  "pergunta": "Qual empresa do tipo SocialPerson foi associada à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Heil Honey I'm Home! é uma empresa do tipo British Satellite Broadcasting.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta contém um erro: 'Heil Honey I'm Home!' não é uma empresa, mas sim uma série de televisão. A fluidez é aceitável, embora a estrutura da resposta não seja ideal. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas falhas na estrutura da frase."
}