{
  "pergunta": "A 'Common Market Law Review' está relacionada a qual área do conhecimento?",
  "resposta": "Law of the European Union.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecer a associação entre a revista e a área acadêmica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a área, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta seja em inglês, o que justifica uma nota mediana nesses critérios."
}