{
  "pergunta": "Qual foi um dos principais motivos para a dispersão dos huguenotes pela Europa?",
  "resposta": "Perseguição religiosa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter mencionado especificidades ou eventos relacionados à perseguição. A corretude é máxima, pois a perseguição religiosa é um motivo central. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo natural e gramaticalmente correta."
}