{
  "pergunta": "Qual a fórmula do gás diatômico formado por átomos de oxigênio em condições normais?",
  "resposta": "O2",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de moléculas diatômicas e do elemento oxigênio, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. O par é logicamente coerente, natural na fluidez e está impecável em termos de qualidade do português."
}