{
  "pergunta": "Qual é o nome do parque eólico localizado em Victoria?",
  "resposta": "Macarthur Wind Farm",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluentes e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}