{
  "pergunta": "Qual é o papel do oxigênio no processo de fotossíntese?",
  "resposta": "É um produto final da reação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do processo de fotossíntese. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada explicando brevemente como o oxigênio é liberado. A resposta está correta, mas com uma margem de erro pela simplicidade. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}