{
  "pergunta": "Nomeie um condado que seja uma subdivisão da região do sul da Califórnia.",
  "resposta": "San Luis Obispo County, California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo mais do que um conhecimento básico sobre as subdivisões da Califórnia. A resposta é completa, correta e muito precisa ao nomear San Luis Obispo County. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}