{
  "pergunta": "Quais são as três fontes do direito da União Europeia mencionadas no contexto?",
  "resposta": "direito primário, direito secundário e direito complementar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar as fontes do direito, possuindo média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando todos os aspectos solicitados. A fluidez é natural, embora a estrutura possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}