{
  "pergunta": "Qual foi o principal motivo por trás do embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "O apoio de algumas nações a Israel durante a Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, não sendo meramente factual (Complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, embora pudesse mencionar especificamente quais nações foram alvo (Completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com o contexto (Corretude 5). A fluidez da resposta é natural, mas poderia ser um pouco mais detalhada para melhor clareza (Fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (Qualidade Português 5)."
}