{
  "pergunta": "Quais empresas produzem motores a vapor?",
  "resposta": "Wm._Crichton_&_Co. e King & Marshall & Co.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento específico, mas não complexo. A resposta menciona apenas duas empresas, sendo incompleta em relação ao contexto fornecido, que lista diversas outras. A corretude é aceitável, pois as empresas mencionadas são de fato produtoras de motores a vapor. A fluidez é boa, com a resposta sendo clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}