{
  "pergunta": "What caused the 1973 oil crisis?",
  "resposta": "The embargo imposed by OPAEP members during the Yom Kippur War.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o embargo e o contexto da guerra, mas poderia incluir os países específicos afetados para maior precisão. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é aceitável, mas contém termos em inglês que deveriam ser traduzidos para aprimorar a naturalidade do texto."
}