{
  "pergunta": "Quais regiões da França tiveram a maioria dos huguenotes que eram luteranos alemães?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e das nuances religiosas entre os huguenotes, possuindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois lista as regiões sem explicar a conexão histórica específica dos luteranos alemães, mas está totalmente correta e precisa. A fluidez da resposta é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}