{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio por primeira vez?",
  "resposta": "Joseph Priestley e Carl Wilhelm Scheele, mas Priestley é geralmente creditado primeiramente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento de contexto histórico. A completude é quase total, pois menciona ambos os descobridores, embora possa ser mais específica sobre as circunstâncias. A corretude é total, a resposta é precisa e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, com estrutura clara e linguagem adequada."
}