{
  "pergunta": "Qual processo é a principal fonte de oxigênio na atmosfera?",
  "resposta": "fotossíntese.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico e ambiental, não sendo trivial. A resposta é correta e direta, embora não forneça detalhes adicionais, atende ao que foi perguntado. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma resposta ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}