{
  "pergunta": "Com qual empresa a BSB foi fundida?",
  "resposta": "Sky Television",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões empresariais, não sendo trivial. A resposta está correta em indicar a Sky Television, mas não detalha a formação da BSkyB, o que justifica uma leve dedução na completude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}