{
  "pergunta": "O que é uma consequência da resistência dos Huguenotes durante a Revolução Francesa?",
  "resposta": "As fortes ressensães políticas na França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, portanto, a complexidade é média. A resposta é parcialmente completa, mencionando ressensações políticas, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é aceitável, embora a resposta pudesse ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas há uma leve imprecisão no termo 'ressensações'."
}