{
  "pergunta": "Quando os Estados Unidos abandonaram o Acordo de Bretton Woods?",
  "resposta": "15 de agosto de 1971",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente curta e não contextualize a informação. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}