{
  "pergunta": "How do users control parental settings on Sky?",
  "resposta": "Users can use parental controls to manage and restrict viewing content for children.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige uma leve compreensão do conceito de controles parentais. A completude é adequada, embora não detalhe o processo específico. A corretude é mediana pois a resposta é genérica e não específica para o Sky. A fluidez é boa, mas a qualidade do português é apenas moderada devido à tradução direta que não soa natural para um falante nativo."
}