{
  "pergunta": "Quais são os tipos de navegação ou embarcações associadas ao uso de motores a vapor?",
  "resposta": "USS Memphis (1862), USS Wyoming (1859), USS Monomoy (AG-40), entre outras.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e tecnológico das embarcações a vapor. A resposta menciona corretamente alguns exemplos específicos, mas é parcialmente completa, pois não abrange todos os tipos de navegação possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais abrangente."
}