{
  "pergunta": "Qual é a área geográfica de Vitória, na Austrália, em quilômetros quadrados?",
  "resposta": "918",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a memorização de um dado específico. A resposta está parcialmente correta, pois a área geográfica de Vitória é aproximadamente 227.600 km2, e a resposta fornecida está incorreta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas e com ortografia adequada."
}