{
  "pergunta": "Quantos Huguenotes deixaram a França após a revogação do Édito de Nantes?",
  "resposta": "Cerca de 300 000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico, o que confere média complexidade. A resposta é quase completa, pois poderia ter mencionado brevemente o contexto da revogação para maior clareza. A corretude é total, conforme os dados históricos. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto tornaria a leitura mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}