{
  "pergunta": "Qual a importância do oxigénio na composição dos organismos vivos?",
  "resposta": "É o principal componente da água e está presente em moléculas orgânicas como proteínas e ácidos nucleicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do papel do oxigênio na biologia, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando a presença do oxigênio na água e em moléculas orgânicas essenciais, embora pudesse mencionar também sua função na respiração celular. A corretude é total e precisa, e a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}