{
  "pergunta": "Qual foi a principal ação tomada pelo governo Nixon para lidar com a crise?",
  "resposta": "Negociações com os países que não cooperavam.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento do contexto político da crise. A completude é parcialmente adequada, mas a resposta poderia ser mais detalhada, especificando que tipo de negociações foram realizadas. A corretude é aceitável, embora a resposta seja um pouco vaga. A fluidez é natural, com estrutura clara e compreensível para um falante nativo de português. A qualidade do português é correta, com ortografia e gramática adequadas."
}