{
  "pergunta": "Que tipo de economia Victoria possui?",
  "resposta": "diversificada e variedade;",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo compreensão mínima. A resposta é parcialmente completa, pois menciona diversidade sem detalhar os setores específicos. Está correta ao indicar que a economia é diversificada, mas poderia ser mais precisa. A fluidez é aceitável, embora a resposta possa ser melhorada para soar mais natural. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}