{
  "pergunta": "How many Huguenote families left France in the 16th century?",
  "resposta": "Approximately 30,000 families left France.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está quase completa, pois não especifica o contexto das perseguições e do Édito de Nantes. A corretude é alta, mas há uma leve imprecisão ao não detalhar que o número mencionado é uma estimativa baseada em um contexto específico. A fluidez é excelente, com uma resposta clara e direta. A qualidade do português é aceitável, pois a tradução seria 'Aproximadamente 30.000 famílias deixaram a França.', mas sem erros graves."
}