{
  "pergunta": "Qual é a função do ozono na camada da troposfera?",
  "resposta": "Absorver radiação UV.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da troposfera e a função do ozono nela, sendo de média complexidade. A resposta está adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que, na troposfera, o ozono também tem impactos negativos como poluente. A corretude é alta, embora a resposta possa levar a uma compreensão limitada sem o contexto adicional. A fluidez da leitura é boa e o português está impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}