{
  "pergunta": "Que tipo de molécula forma o oxigênio gasoso sob condições normais?",
  "resposta": "diatômica (O2).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura molecular do oxigênio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação adicional sobre o que significa 'diatômica'. A corretude é total e a fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}