{
  "pergunta": "Qual é o nome do modelo de imagem usado pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Squarial2.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural se incluísse 'A imagem representativa usada pela British Satellite Broadcasting é Squarial2.jpg'."
}