{
  "pergunta": "Quais são os principais componentes de um motor a vapor?",
  "resposta": "Fogobox, caldeira, pistões, cilindros, válvulas e tubos de vapor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento básico dos componentes principais de um motor a vapor, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta abrange os elementos essenciais, mas poderia incluir mais detalhes para ser totalmente completa (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). O par apresenta fluidez adequada, embora a resposta possa parecer um pouco listada sem explicações adicionais (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}