{
  "pergunta": "Em qual ano a BSB foi formada e incorporada para criar a BSkyB?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusão de empresas, não sendo trivial. A resposta é correta, mas não explica detalhes adicionais, como o fato de a BSB ter começado a transmitir em 1990. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}