{
  "pergunta": "Qual é o PIB per capita da Victoria, em dólares australianos?",
  "resposta": "AU$68.996.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer uma resposta direta e factual, não demandando análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}