{
  "pergunta": "Qual filme foi produzido pelo Hardware (film) com a ajuda da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Hardware (film)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é baixa, pois a resposta apenas repete o nome do filme sem fornecer detalhes adicionais. A corretude é aceitável, já que a resposta está correta embora incompleta. A fluidez é boa, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas. A qualidade do português é adequada, com boa ortografia e gramática."
}