{
  "pergunta": "Em que estado da Austrália se localiza a cidade de Vitória?",
  "resposta": "Victoria",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento geográfico. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar 'estado de Victoria' em vez de apenas 'Victoria'. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é adequada, com mínimos erros ou imprecisões."
}