{
  "pergunta": "Aproximadamente, quanto oxigênio compõe a crosta terrestre?",
  "resposta": "quase metade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da composição da crosta terrestre, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois indica a proporção sem detalhes adicionais, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}