{
  "pergunta": "Quanto a Sky fez para ganhar os 4 pacakages de transmissão que eles compraram?",
  "resposta": "£ 1,3",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a transação financeira. A resposta é parcialmente correta e completa, mas falta o detalhamento da unidade monetária completa (bilhões de libras). A fluidez é boa, mas há um erro de digitação ('pacakages' em vez de 'pacotes'). A qualidade do português é aceitável, com um erro ortográfico leve."
}