{
  "pergunta": "Em qual edifício estava localizada a sede principal da BSB?",
  "resposta": "Marco Polo House",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a localização da sede da empresa, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e relevante. A fluidez é natural, embora a pergunta e resposta possam parecer um pouco formais. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para maior fluidez."
}