{
  "pergunta": "Qual evento esportivo internacional é realizado no Melbourne Park?",
  "resposta": "Australian Open",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual do local e do evento esportivo relevante, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem necessidade de ajustes."
}