{
  "pergunta": "Qual dos seguintes canais era de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Movie Channel (British TV channel)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige a identificação correta de um canal entre várias opções. A completude é total, já que a resposta é precisa e direta. A corretude é totalmente precisa, pois confirma a propriedade do canal conforme os dados fornecidos. A fluidez é natural, com estrutura clara, embora a resposta seja um pouco técnica. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas, mas há um pequeno detalhe na naturalidade da estrutura da resposta."
}