{
  "pergunta": "Qual é o nome do ciclo termodinâmico ideal usado para analisar motores a vapor?",
  "resposta": "Rankine.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre ciclos termodinâmicos, sendo de média complexidade. A resposta está completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta. A fluidez é boa, mas a brevidade da resposta impede uma avaliação de fluidez mais alta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}