{
  "pergunta": "Qual é uma imagem representativa da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "BSBDishes.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação de uma imagem. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros possíveis representativos. A corretude é alta, mas não se pode garantir que BSBDishes.jpg seja a única imagem representativa. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}