{
  "pergunta": "Qual a relação entre o motor a vapor e a locomoção?",
  "resposta": "Foi fundamental para o desenvolvimento das locomotivas a vapor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a revolução no transporte. A corretude é total, a fluidez é boa embora um pouco simples, e a qualidade do português é impecável."
}