{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio de forma independente em 1773 e 1774?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele e Joseph Priestley",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando os dois cientistas que descobriram o oxigênio independentemente. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}