{
  "pergunta": "Com qual empresa a BSB se uniu para formar a BSkyB?",
  "resposta": "Sky Television plc",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões empresariais. A resposta está correta e responde de forma quase completa à pergunta, faltando apenas especificar que a fusão resultou na formação da BSkyB. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é impecável."
}