{
  "pergunta": "Qual foi outro nome dado à crise?",
  "resposta": "primeiro choque do",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta, embora correta, é incompleta, não fornecendo o termo completo 'primeiro choque do petróleo'. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural se fosse mais completa. A qualidade do português é boa, sem erros graves de ortografia ou gramática."
}