{
  "pergunta": "Qual tecnologia a Sky UK utiliza para transmitir conteúdo em alta qualidade?",
  "resposta": "4K e HDR",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para identificar tecnologias específicas. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, embora um pouco mais de detalhe sobre como essas tecnologias são utilizadas poderia ser útil. A corretude é alta, pois 4K e HDR são tecnologias de transmissão em alta qualidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}