{
  "pergunta": "Como era conhecida a sede da BSB?",
  "resposta": "Marco Polo House",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a BSB. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco formal para um falante nativo de português. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances formais que não afetam a compreensão."
}