{
  "pergunta": "Que filme foi produzido pela British Satellite Broadcasting e também filmado em seu estúdio?",
  "resposta": "Hardware",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a produção e localização de filmagens, o que confere uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois não menciona o aspecto das filmagens no estúdio, mas está correta em identificar o filme 'Hardware'. A fluidez da leitura é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}