{
  "pergunta": "Quais são os principais tipos de aplicações do oxigênio na industria?",
  "resposta": "<http://dbpedia.org/resource/Bottled_oxygen>, <http://dbpedia.org/resource/BOC_Kenya_Limited>, <http://dbpedia.org/resource/S1.5400>",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, exigindo conhecimento sobre usos industriais do oxigênio. A resposta, no entanto, é incompleta e pouco clara, pois lista recursos da DBpedia sem fornecer uma explicação adequada. A corretude é mediana, já que os links podem indicar aplicações, mas não estão explícitos. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta não é natural nem bem estruturada para um falante nativo."
}