{
  "pergunta": "How do steam engines convert energy?",
  "resposta": "Steam engines convert thermal energy from fuel into mechanical work by using pistons and cylinders driven by steam pressure.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são relativamente simples, mas exigem compreensão do princípio básico de funcionamento de uma máquina a vapor. A resposta é quase completa, faltando detalhes adicionais sobre o ciclo termodinâmico. A corretude é total, pois a explicação está de acordo com o funcionamento de motores a vapor. A fluidez é boa, mas a tradução para o português apresenta alguns erros leves, como 'pistons' que deveria ser 'êmbolos' e 'cylinders' que seria 'cilindros'."
}