{
  "pergunta": "Qual categoria da BSB inclui o período de 1980 a 1989 na televisão britânica?",
  "resposta": "Category:1980s in British television",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal e da estrutura de categorias relacionadas à BSB. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja um pouco direta e técnica. A qualidade do português é boa, com alguns erros leves de tradução ou adaptação, como a falta de acentuação em 'television'."
}