{
  "pergunta": "Quais são algumas das principais cidades da Southern California?",
  "resposta": "Los Angeles, San Diego, Orange County, Ventura County, San Bernardino County",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a região. A resposta é quase totalmente completa, mencionando cidades e condados principais, mas poderia incluir mais detalhes ou cidades adicionais para maior precisão. A corretude é alta, pois as cidades mencionadas são de fato relevantes na Southern California. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser aprimoradas com uma estruturação mais natural."
}