{
  "pergunta": "Que percentagem da atmosfera terrestre é composta por gás diatômico de oxigénio?",
  "resposta": "20,8%",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a composição atmosférica. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a percentagem exata sem explicar o contexto. A corretude é total, apresentando o valor preciso. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances de estilo."
}