{
  "pergunta": "Qual é o elemento em destaque no texto?",
  "resposta": "Oxigênio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da compreensão do contexto dado. A resposta é completa e precisa, diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são logicamente coerentes e não apresentam contradições. A fluidez é natural, com apenas a pergunta sendo um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}