{
  "pergunta": "Qual a característica fundamental que os distingue dentro da França?",
  "resposta": "Sua fé protestante.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto histórico. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar brevemente a contrastante maioria católica na França. A corretude é total, pois a fé protestante é de fato a característica distintiva dos huguenotes. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto tornaria a resposta mais natural. O português está impecável, sem erros."
}