{
  "pergunta": "Qual o elemento químico que o oxigênio é?",
  "resposta": "Elemento",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico. A resposta é incompleta, pois poderia incluir o número atômico ou outras características. No entanto, a resposta é correta dentro do contexto limitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a simplicidade limita a excelência."
}