{
  "pergunta": "Qual é o Produto Interno Bruto nominal per capita de Victoria em dólares australianos?",
  "resposta": "AU$68,996",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo apenas a identificação de um dado específico, o que a torna de complexidade média-baixa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial devido à falta de uma frase completa. No geral, a resposta é eficaz e clara."
}