{
  "pergunta": "Qual é o papel da fotossíntese na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "Repondo o oxigênio atmosférico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois a pergunta exige entender a relação entre fotossíntese e oxigênio. A completude é parcialmente completa, pois a resposta poderia abordar mais aspectos, como a importância na manutenção dos níveis de O2. A corretude é alta, pois a resposta está correta embora possa ter margem para mais detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando clareza e poucos erros, respectivamente."
}