{
  "pergunta": "Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting após a fusão?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusão empresarial, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}