{
  "pergunta": "Qual empresa é citada como produtora de máquinas a vapor?",
  "resposta": "Wm. Crichton & Co.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta de uma empresa específica mencionada no contexto. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece um contexto adicional, mas está correta e precisa. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}