{
  "pergunta": "Quando ocorreu a revogação do Édito de Nantes?",
  "resposta": "18 de outubro de 1685",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico, mas não uma análise complexa. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora um pouco direta demais, o que poderia ser melhorado com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}