{
  "pergunta": "Qual a principal aplicação do oxigênio na soldadura e corte de metais?",
  "resposta": "comburente",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a aplicação do oxigênio como comburente exige compreensão do seu papel em processos industriais. A completude é muito baixa, pois a resposta é extremamente sucinta e não explica como ou por que o oxigênio é utilizado nessa função. A corretude é alta, já que a resposta 'comburente' está correta no contexto da soldadura e corte de metais. A fluidez é aceitável, embora a resposta possa parecer abrupta para um leitor. A qualidade do português é muito boa, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}