{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham Huguenotes predominantemente luteranos?",
  "resposta": "Alsace, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a distribuição religiosa dos Huguenotes na França, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente as regiões, embora não adicione detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta. A corretude é total, alinhando-se com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}