{
  "pergunta": "Qual foi a razão principal da perseguição aos huguenotes sob Luís XIV?",
  "resposta": "A revogação do Édito de Nantes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre as consequências da revogação. No entanto, está totalmente correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}