{
  "pergunta": "Em qual ano a BSB foi desestabelecida?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise profunda, mas está corretamente formulada. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante. O par é lógico e coerente, e tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas, com apenas algumas nuances que poderiam melhorar a fluidez e a naturalidade do português."
}