{
  "pergunta": "Qual é a relação entre a gravidade e o dioxigénio na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "A gravidade mantém o dioxigénio acima do nível da Terra, permitindo que ele fique como um gás establesse, em lugar de cair para o chão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica da física e da química, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a retenção de gases na atmosfera. A corretude é razoável, embora a explicação simplifique demais o papel da gravidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas questões de estruturação que poderiam ser melhoradas para total clareza."
}