{
  "pergunta": "Qual é o tipo de grupo etnoreligioso que inclui os huguenotes?",
  "resposta": "etnoreligiosos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e sociológico dos huguenotes, sendo de média complexidade. A resposta, embora correta no sentido de identificar os huguenotes como um grupo etnoreligioso, é incompleta, pois não especifica ou explica mais sobre a natureza etnoreligiosa dos huguenotes. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}