{
  "pergunta": "Qual é o estado de oxidação mais comum do oxigênio?",
  "resposta": "-2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico de química. A resposta é correta e precisa, embora muito breve e poderia ser mais explicativa para alcançar a totalidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com uma frase completa."
}