{
  "pergunta": "Qual componente do motor a vapor aquece a água para formar vapor?",
  "resposta": "caldeira",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta é de complexidade moderada, pois exige conhecimento específico do funcionamento de um motor a vapor, mas não requer análise ou inferência extensiva. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}