{
  "pergunta": "Quais os dosados que ganhou no match de Vitória da Australia?",
  "resposta": "Os dosados do Futebol do.auhor e do Clube de Atacama foram os que ganhou.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é incompleta e confusa, não fornecendo informações claras sobre os vencedores. A corretude é prejudicada pela falta de clareza e possíveis erros de digitação (como 'do.auhor'). A fluidez e a qualidade do português são medianas devido a estruturas pouco naturais e erros."
}