{
  "pergunta": "When did the 1973 oil crisis begin?",
  "resposta": "outubro de 1973",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é correta e aborda diretamente o início da crise, mas poderia ser mais completa ao incluir o contexto do embargo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para maior clareza."
}