{
  "pergunta": "Qual evento desencadeou a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "A guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta têm uma estrutura válida e exigem compreensão de contexto histórico. A resposta é correta e diretamente relevante, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente como a guerra influenciou a crise. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe tornaria a resposta mais natural. A qualidade do português é alta, com apenas alguns pontos de melhoria para maior precisão gramatical."
}