{
  "pergunta": "Quem é um especialista mencionado no contexto do direito da União Europeia?",
  "resposta": "Henry G. Schermers",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de um especialista. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a relevância de Henry G. Schermers no campo, mas está correta e coerente. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}