{
  "pergunta": "Como a crise do petróleo de 1973 foi denominada historicamente?",
  "resposta": "A primeira crise do petróleo (primeiro choque do petróleo).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico específico. A resposta é correta e aborda adequadamente o que foi perguntado, embora não forneça contexto adicional. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}