{
  "pergunta": "Que tipo de compostos se forma mais comumente com o oxigênio?",
  "resposta": "óxidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto em que o oxigênio forma compostos, o que vai além de simples memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o que são óxidos. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros ou ambiguidades."
}