{
  "pergunta": "Qual foi a origem geográfica dos Huguenotes?",
  "resposta": "do sul e central da França.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a geografia histórica dos Huguenotes. A resposta é adequada e correta, embora poderia ser mais detalhada para abordar completamente a questão. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}