{
  "pergunta": "Qual é o nome oficial da empresa registrada no Reino Unido?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting plc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a empresa. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora o nome da empresa possua uma estrutura formal que pode soar menos fluente. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances na naturalidade da leitura."
}