{
  "pergunta": "Qual linha ferroviária está localizada na região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Monrovia–Glendora Line",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre infraestrutura ferroviária, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é natural, embora a linha ferroviária possa não ser imediatamente familiar para todos. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}