{
  "pergunta": "O que foi inventado por Savery além da bomba de vapor?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas espera-se uma resposta informativa e precisa. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, pois não fornece qualquer informação relevante. A fluidez da pergunta é boa, e a qualidade do português também, mas a resposta não atende aos critérios mínimos de completude e corretude."
}