{
  "pergunta": "6. Quão grande foi o impacto ambiental no mundo ao longo da perde de typically?",
  "resposta": "O detonamento de petros na Loop leadia a um large impacto ambiental, com desafios técnicos,\n\nbiológicos e humanos em relationes com os demais.\n\nA perda do qualify resultou em daques excessivas, roupas e o ruvido, que se enviabilitydaram,\n\nem todo o mundo.\n\nO objetivo principal foi recuperar a sua qual e reduzir ou entirelyr o impacto ambiental.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio complexo. A resposta está incompleta e confusa, com termos mal utilizados (e.g., 'leadia', 'relationes', 'qualify', 'daques') e erros de coesão e coerência, o que compromete a corretude e a fluidez. A qualidade do português é fraca, com vários erros ortográficos e gramaticais."
}