{
  "pergunta": "Qual é a referência legal para a igualdade entre homos e heteros na UE?",
  "resposta": "A igualdade entre homos e heteros está garantida pelo Artigo 25 da Convenção Europeia dos Direitos do Homem.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto legal da UE e a resposta apresenta uma estrutura válida. No entanto, a referência ao Artigo 25 da Convenção Europeia dos Direitos do Homem não é precisa, pois a igualdade de orientação sexual é mais diretamente abordada por diretrizes específicas da União Europeia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imprecisões."
}