{
  "pergunta": "O que é a Carta dos Direitos Fundamentais da União Europeia?",
  "resposta": "Um documento que estabelece direitos e liberdades básicos para todos os cidadãos da União Europeia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, e a resposta exige uma compreensão básica do contexto (complexidade 2). A resposta é adequadamente completa, embora possa faltar algum detalhe adicional (completude 3). A resposta está correta e coerente com a pergunta, mas poderia ser mais precisa (corretude 4). Ambos, pergunta e resposta, apresentam boa fluidez e estrutura natural em português (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com poucos erros ou imprecisões leves (qualidade_portugues 4)."
}