{
  "pergunta": "Qual empresa foi formada pela fusão entre British Satellite Broadcasting e Sky Television?",
  "resposta": "BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da fusão, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta 'BSkyB' possa ser um pouco mais descritiva. A qualidade do português é correta, mas a resposta poderia ser um pouco mais fluente com uma pequena expansão."
}