{
  "pergunta": "When did Huguenotes migrate from France?",
  "resposta": "Huguenotes migrating from France during the second half of the 16th century.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico, classificando-se como de média complexidade. A resposta está correta no que tange ao período, mas é parcialmente completa, não mencionando as causas específicas como perseguições e a revogação do Édito de Nantes. A fluidez da resposta é boa, mas a estrutura não é perfeitamente natural em português. A qualidade do português é aceitável, com tradução adequada, mas poderia ser aprimorada."
}