{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele e Joseph Priestley.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando ambos os cientistas que descobriram o oxigênio. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem ambiguidades ou erros gramaticais."
}