{
  "pergunta": "Quais grupos étnico-religiosos estão relacionados aos huguenotes?",
  "resposta": "Scotch-Irish Americans",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento da história e migrações dos huguenotes. A completude é baixa, pois a resposta menciona apenas um grupo, sem abordar outros relacionados. A corretude é aceitável, já que Scotch-Irish Americans têm uma conexão histórica com os huguenotes, mas não é totalmente precisa por omitir outros grupos importantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja direta e não contextualizada."
}