{
  "pergunta": "Que país homenageou os huguenotes com o nome de Orange County, New York?",
  "resposta": "Estados Unidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da influência huguenote em localidades específicas, o que confere uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a homenagem específica. No entanto, é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe poderia torná-la mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}