{
  "pergunta": "Quais são algumas das imagens associadas ao estado de Victoria?",
  "resposta": "Lane of Chinatown (6760133489).jpg e Victoria rainfall.jpg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar imagens relevantes, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona duas imagens, mas poderia incluir mais exemplos. No entanto, é totalmente correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, além de apresentarem impecável qualidade de português."
}