{
  "pergunta": "Qual era a religião predominante dos Huguenotes?",
  "resposta": "calvinismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso dos Huguenotes, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante curta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}