{
  "pergunta": "Quais países impuseram um embargo de petróleo?",
  "resposta": "Países árabes que faziam parte da OPEC, incluindo Arábia Saudita, Iraque, Iemen e Egito.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento de eventos históricos específicos. A resposta está adequadamente completa, mencionando alguns países-chave, mas poderia incluir mais detalhes para ser totalmente informativa. A corretude é alta, embora falte mencionar que o embargo foi especificamente durante a crise de 1973. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}