{
  "pergunta": "Qual é o estado da Austrália que tem maior densidade demográfica?",
  "resposta": "Vitória",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do conceito de densidade demográfica e a identificação do estado australiano que o possui em maior grau. A resposta é completa, correta e direta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}