{
  "pergunta": "Qual é a localização geográfica da Califórnia Sul?",
  "resposta": "A Califórnia Sul está localizada no norte do oceano Pacífico, com coordenadas geográficas aproximadas de -117° e 34°.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento geográfico básico. A completude é quase total, pois falta mencionar as fronteiras terrestres. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a descrição poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e poucos erros leves."
}