{
  "pergunta": "Qual é o campo acadêmico dedicado ao estudo do direito da União Europeia?",
  "resposta": "direito da União Europeia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico. A resposta está correta, embora possa ser mais completa ao mencionar que é um campo dentro da disciplina acadêmica do direito. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}