{
  "pergunta": "O que representa a sigla O2 na química?",
  "resposta": "dioxigênio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão da representação química. A resposta é correta e adequada, embora um pouco sucinta para uma completa explicação do contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para melhor clareza."
}