{
  "pergunta": "Quais são algumas das categorias associadas aos Huguenotes na Wikidata?",
  "resposta": "Anti-Catholicism in France, Ethnoreligious groups, French Wars of Religion, French diaspora e Huguenot history",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta solicita informações factuais diretas. A completude é quase total, pois a resposta inclui várias categorias relevantes, mas poderia mencionar mais para ser exaustiva. A corretude é total, as categorias listadas estão coerentes e corretas. A fluidez é boa, mas não excelente devido à estrutura enumerativa simples. A qualidade do português é aceitável, com alguns termos em inglês que poderiam ser traduzidos para melhorar a fluência."
}