{
  "pergunta": "No que se concentra o populations da states ofamnia?",
  "resposta": ".",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta parece conter um erro de digitação ('states ofamnia' em vez de 'estado de Victoria'). Além disso, a resposta está vazia, o que a torna incompleta, incorreta e sem fluidez. A qualidade do português também é afetada pelo erro de digitação. Portanto, todos os critérios recebem a nota mínima."
}