{
  "pergunta": "Qual festival de música está localizado na região de Southern California?",
  "resposta": "Epicenter (music festival).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta e quase completa, pois identifica o festival de música, mas poderia ser mais detalhada com informações adicionais sobre o festival. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser ligeiramente aprimorada para uma maior naturalidade."
}