{
  "pergunta": "Quais canais de TV eram propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Galaxy, Now, The Computer Channel, The Movie Channel, The Power Station",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta lista corretamente todos os canais de TV mencionados como propriedade da BSB, sem omissões. A corretude e completude são máximas, pois a resposta está precisa e abrangente. A fluidez é boa, com uma leitura natural, embora possa ser melhorada com uma pontuação adicional. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}