{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham uma população huguenote majoritariamente luterana?",
  "resposta": "As regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto religioso e histórico da França, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as regiões corretas, mas não fornece detalhes adicionais sobre a presença luterana. A corretude é alta, pois as regiões citadas realmente possuíam uma população huguenote majoritariamente luterana. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}