{
  "pergunta": "Quais templates são utilizados na página da Wikipedia sobre 'Law of the European Union'?",
  "resposta": "Template:R_from_move, Template:R_from_word_rearrangement, Template:Redirect_category_shell.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é quase totalmente completa, pois lista corretamente os templates mencionados, embora possa faltar um pouco de contexto sobre o que são esses templates. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com as informações fornecidas. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas poderia ser ligeiramente aprimorada com uma introdução mais clara. A qualidade do português é adequada, apresentando boa gramática e ortografia, mas há espaço para melhorar a fluência com ajustes menores."
}