{
  "pergunta": "O que é o direito da União Europeia?",
  "resposta": "um corpo de tratados e legislação",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é de compreensão básica, mas válida. A resposta aborda o conceito de forma adequada, embora não forneça detalhes adicionais. A corretude é alta, pois a definição é precisa dentro do contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas com uma estrutura mais completa."
}