{
  "pergunta": "In which year did James Watt's significant improvements to the steam engine occur?",
  "resposta": "1776.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre a evolução do motor a vapor, o que a torna de média complexidade. A resposta está completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta e resposta não estejam em português. A qualidade do português não é aplicável diretamente, mas considerando a tradução, não há erros graves, apenas uma estrutura que poderia ser mais natural."
}