{
  "pergunta": "Com que organização internacional os países produtores de petróleo formaram uma aliança durante a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Os países produtores de petróleo formaram a Organização dos Países Exportadores de Petróleo (OPEP)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico específico. A resposta é adequada, embora um pouco genérica, pois não especifica o papel da OPEP durante a crise. A corretude é alta, pois a informação está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com maior detalhamento."
}