{
  "pergunta": "Qual é o ano no qual a população total da entidade administrativa principal Southern California foi contada?",
  "resposta": "2020",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando uma informação factual. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se especificasse que a contagem refere-se ao censo dos Estados Unidos. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}