{
  "pergunta": "Qual é a capital do estado de Vitória na Austrália?",
  "resposta": "Melbourne",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca complexidade para ser respondida. A resposta é completa, correta e fluente, embora a pergunta e resposta não sejam extremamente fluidas devido à natureza direta e curta da interação. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve formalidade que não compromete a clareza."
}