{
  "pergunta": "Qual o impacto da revogação do Édito de Nantes nos Huguenotes?",
  "resposta": "Leads to persecution and emigration.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto histórico. A completude é parcial, já que a resposta poderia abordar mais detalhes sobre as consequências. A corretude é alta, pois a resposta está correta, embora não explore toda a amplitude do impacto. A fluidez é baixa, pois a resposta não está em português e soa truncada. A qualidade do português é pobre, dado que a resposta não foi traduzida."
}