{
  "pergunta": "Por que os huguenotes foram chamados de Huguenots originalmente?",
  "resposta": "escárnio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento do contexto histórico e do uso pejorativo do termo. A completude é baixa, pois a resposta é muito vaga e não explica a origem do termo em detalhes. A corretude é boa, já que a resposta indica o caráter pejorativo, mas poderia ser mais precisa. A fluidez é natural, mas a resposta é extremamente curta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}