{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa dos Huguenotes mencionada no contexto?",
  "resposta": "Huguenot obelisk.jpg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo uma imagem específica, e a resposta fornece um nome de arquivo que parece ser uma imagem válida. A completude é adequada, pois responde diretamente à pergunta. A corretude é aceitável, assumindo que a imagem mencionada é realmente representativa do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com a inclusão de uma frase completa."
}