{
  "pergunta": "Que instituição de ensino está localizada no estado da Victoria?",
  "resposta": "O Thomas Carr College é uma escola situada no estado da Victoria.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer uma resposta direta, mas não exige raciocínio elaborado. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona uma instituição específica, embora existam outras. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}