{
  "pergunta": "Quem nasceu na região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Jill Barnett.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre pessoas nascidas em Southern California, o que justifica uma complexidade mínima. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se mencionasse outros indivíduos listados. A corretude é alta, pois a resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros graves."
}