{
  "pergunta": "Qual empresa atende à região da Southern California e vende sorvetes?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da associação de uma empresa à venda de sorvetes em uma região específica. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente a empresa, embora pudesse incluir um detalhe adicional sobre a presença da empresa na região. A corretude é máxima, pois a Fosselman's Ice Cream Company de fato atende à região da Southern California. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}