{
  "pergunta": "Qual documento concedeu aos huguenotes autonomia religiosa, política e militar?",
  "resposta": "o Édito de Nantes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história dos huguenotes e o Édito de Nantes, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhamento sobre o que exatamente o Édito concedia. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}