{
  "pergunta": "Quando começou o embargo petrolífero?",
  "resposta": "outubro de 1973,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo apenas conhecimento básico do evento. A resposta é correta e responde ao essencial da pergunta, embora a vírgula no final possa ser considerada um detalhe ausente. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}