{
  "pergunta": "Qual a origem da banda Bloodshed (band)?",
  "resposta": "Southern California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio. A resposta é adequada e completa dentro do contexto fornecido, embora não ofereça detalhes adicionais. A corretude é total, pois a banda Bloodshed realmente origina-se de Southern California. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com um artigo definido ('A banda Bloodshed é originária de Southern California')."
}