{
  "pergunta": "Que tipo de economia Victoria possui?",
  "resposta": "diversificada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico sobre a economia do estado de Victoria, classificando-a como de média complexidade. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar os setores-chave que contribuem para essa diversificação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}