{
  "pergunta": "A União Europeia representa uma nova ordem jurídica de direito internacional. O objetivo da União e os direitos das maiores poweres são baseados na ...,",
  "resposta": "aplicável",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta introduz um conceito, mas não exige uma análise profunda ou inferência. A completude é muito baixa, pois a resposta é apenas uma palavra sem abordar os aspectos solicitados. A corretude é aceitável, embora a resposta seja vaga e não forneça detalhes necessários. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é quase impecável, com apenas a falta de uma resposta completa e detalhada."
}