{
  "pergunta": "Qual o foco da descrição fornecida sobre Vitória?",
  "resposta": "Sua localização geográfica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma compreensão básica do contexto. A resposta é adequada e coerente, embora possa ser um pouco mais detalhada para total completude. A fluidez e a qualidade do português estão boas, com a resposta sendo natural e sem erros significativos."
}