{
  "pergunta": "Quais são os exemplos de navios a vapor mencionados no dado?",
  "resposta": "USS Memphis (1862), USS Monomoy (AG-40), e USS President Lincoln (1907).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer identificar exemplos específicos de um contexto dado. A resposta é adequadamente completa, mencionando três exemplos pertinentes. A corretude é total, pois os navios listados estão de fato mencionados no dado fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros."
}