{
  "pergunta": "What process is responsible for increasing oxygen levels in the atmosphere?",
  "resposta": "Photosynthesis increases oxygen levels in the atmosphere.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico e ecológico, o que a torna de média complexidade. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a tradução direta do inglês para o português poderia ser melhorada para soar mais natural. A qualidade do português apresenta alguns problemas de ortografia e gramática, como 'aumenta' em vez de 'aumentam'."
}