{
  "pergunta": "Qual foi a principal razão para a saída dos huguenotes da França?",
  "resposta": "Perseguições e revogação do Édito de Nantes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais pontos, mas poderia mencionar brevemente Luís XIV para maior precisão. A corretude é total, alinhada com os fatos históricos. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}