{
  "pergunta": "Qual termo é usado para descrever a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Primeiro choque do petróleo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o evento. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o contexto do termo. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}