{
  "pergunta": "Qual é a substância derivada de oxigénio que ajuda a proteger a biosfera da radiação ultravioleta?",
  "resposta": "O ozono (O3)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre compostos de oxigénio e sua função ambiental, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}