{
  "pergunta": "Quais são algumas das principais cidades da Victoria?",
  "resposta": "Melbourne, Wycheproof, Western Port.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento específico sobre o estado de Victoria. A resposta inclui Melbourne, que é correta e relevante, mas menciona Wycheproof e Western Port, que não são comumente reconhecidas como principais cidades, o que reduz a completude e corretude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}