{
  "pergunta": "Qual canal de TV tinha a British Satellite Broadcasting como proprietária?",
  "resposta": "The Movie Channel (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros canais também. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial devido à estrutura direta."
}