{
  "pergunta": "Qual foi o contexto político durante a expulsão dos huguenotes?",
  "resposta": "Sob Luís XIV",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é concisa e poderia ser mais completa. A corretude é alta, pois Luís XIV está diretamente relacionado à expulsão, mas faltam detalhes específicos. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}