{
  "pergunta": "Qual canal de TV pertenceu à BSB?",
  "resposta": "Galaxy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a BSB. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros canais pertencentes à BSB. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor precisão."
}