{
  "pergunta": "Quais canais de TV britânicos eram propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Galaxy (British TV channel), Now (British TV channel), The Computer Channel (BSB), The Movie Channel (British TV channel), e The Power Station (TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta lista corretamente os canais, exigindo apenas uma síntese simples. A completude é quase total, pois a resposta inclui todos os canais mencionados no contexto, mas poderia se beneficiar de uma breve explicação ou contexto adicional. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com os dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco rígida devido à enumeração direta sem conectivos adicionais."
}