{
  "pergunta": "Quais são alguns dos modelos de navios mencionados na lista que usam motores a vapor?",
  "resposta": "Exemplos incluem USS Memphs (1862), USS Monomoy (AG-40) e USS Wyoming (1859).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de informações específicas dentro de um contexto dado, o que requer compreensão do conteúdo, mas não análise profunda. A resposta é adequada e correta, porém não abrange todos os navios mencionados, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas para maior precisão."
}