{
  "pergunta": "Onde a maioria dos huguenotes estabeleceu novas comunidades?",
  "resposta": "na América do Norte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer um entendimento do contexto histórico de migração dos huguenotes. A resposta é bastante direta, mas está correta e aborda adequadamente a questão principal, embora pudesse incluir mais detalhes sobre as regiões específicas para atingir a completude total. A fluidez é boa, sem frases truncadas ou confusas, e a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}