{
  "pergunta": "Qual cidade em Victoria é sede da Transport Ticketing Authority?",
  "resposta": "Victoria (Australia)",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incompleta, pois deveria especificar a cidade de Melbourne, que é a sede. A corretude é baixa, pois a resposta fornecida não especifica a cidade corretamente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada para maior precisão."
}