{
  "pergunta": "Em que setor indutivo é usada a produção industrial de oxigênio?",
  "resposta": "indústria da computação e eletrônica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre aplicação industrial do oxigênio. A resposta é incompleta, pois o oxigênio industrial é amplamente utilizado em áreas como metalurgia e tratamento de águas, e não especificamente na indústria da computação e eletrônica. A corretude é parcial, pois o setor mencionado não é o principal uso industrial do oxigênio. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e precisa."
}