{
  "pergunta": "Qual é a massa atômica do oxigênio?",
  "resposta": "16 u",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além do conhecimento básico do elemento químico. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente ao ponto. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito concisa. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a brevidade da resposta impede uma avaliação de fluidez mais alta."
}