{
  "pergunta": "Qual foi a razão para a criação das instituições políticas da UE?",
  "resposta": "Para garantir uma paz durável e promover o bem-estar de todos os povos da Europa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e dos objetivos da UE, portanto, possui média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os principais objetivos, embora possa não abordar todos os detalhes subjacentes. Está correta em sua essência, alinhando-se com o propósito da criação das instituições políticas da UE. A fluidez é excelente, com estrutura natural e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}