{
  "pergunta": "Quais são os principais pontos de interesse geográfico que fazem parte da imagem capturada pela entidade administrativa principal Southern California?",
  "resposta": "Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, Surfer at Black's Beach, Hollywood Sign, Disneyland, Hermosa Beach Pier",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer a identificação de pontos específicos de interesse, o que implica uma compreensão contextual do que é considerado 'principal'. A resposta é quase totalmente completa, abordando vários aspectos geográficos relevantes, mas poderia incluir mais detalhes para ser perfeita. A corretude é total, alinhando-se com os pontos mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco artificial por ser uma listagem direta. No geral, o par é bem construído e informativo."
}