{
  "pergunta": "Qual a característica central da teologia huguenote?",
  "resposta": "Predestinação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a teologia específica dos huguenotes, que é um contexto histórico-religioso relevante. A resposta é correta e direta, mas poderia ser mais completa se explicasse brevemente o conceito de predestinação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para maior clareza."
}