{
  "pergunta": "Quem é creditado como o primeiro a publicar sobre a descoberta do oxigênio?",
  "resposta": "Joseph Priestley",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta científica. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando Joseph Priestley como o primeiro a publicar sobre o oxigênio. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}