{
  "pergunta": "O canal The Power Station era propriedade de qual empresa?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é factual e não requer análise ou inferência elaborada. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente a informação solicitada. A corretude é precisa, já que a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a pergunta e resposta sejam bastante diretas, soam naturais. A qualidade do português é correta com boa estrutura, embora a resposta seja uma tradução literal e possa faltar um pouco de naturalidade."
}