{
  "pergunta": "Qual é o serviço principal oferecido pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "transmissão direta via satélite",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da empresa, mas não é muito complexa. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável."
}