{
  "pergunta": "Qual é o principal rio que atravessa Melbourne?",
  "resposta": "Rio Yarra",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a importância ou características do rio. A corretude é total, a fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente breve, e a qualidade do português é impecável."
}