{
  "pergunta": "Qual foi o terremoto que afetou a região de Southern California em 1987?",
  "resposta": "Whittier Narrows earthquake",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta soa um pouco artificial por ser uma tradução direta. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas a frase poderia ser mais natural."
}