{
  "pergunta": "Em quais sistemas modernos os motores a vapor ainda são empregados?",
  "resposta": "em reatores nucleares e sistemas de geração de energia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de aplicação dos motores a vapor em sistemas modernos. A resposta é adequadamente completa, mencionando dois importantes usos atuais. A corretude é alta, pois os motores a vapor são de fato utilizados em reatores nucleares e geração de energia, embora possa ter outras aplicações específicas não mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}