{
  "pergunta": "Que tipo de clima caracteriza o estado da Vitória?",
  "resposta": "Clima temperado",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre o clima da região. A resposta é adequada e completa dentro do contexto dado, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é alta, pois o clima temperado é uma descrição precisa. A fluidez da leitura é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}