{
  "pergunta": "Quais eram as principais regiões da França onde viviam os huguenotes?",
  "resposta": "Partes sul e central da França",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e geográfico dos huguenotes na França. A resposta é adequada e responde bem à pergunta, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a completude. A corretude é total, e a fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}