{
  "pergunta": "Quem governa o estado de Victoria desde 2014?",
  "resposta": "Daniel Andrews",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}