{
  "pergunta": "Para qual termo o Hugues Besançon atribuiu escárnio inicialmente?",
  "resposta": "Huguenote",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da etimologia do termo 'huguenote'. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a origem pejorativa do termo. No entanto, ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}