{
  "pergunta": "Em que ano a British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas está bem estruturada. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser considerada um pouco seca. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas, mas sem grande sofisticação estilística."
}