{
  "pergunta": "What notable article did a women's newspaper publish about the oil crash?",
  "resposta": "A women's newspaper published an impassioned headline for community discussion.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, buscando um exemplo específico de um artigo. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um tipo de publicação sem detalhes específicos do conteúdo. A corretude é boa, já que a resposta está alinhada com o contexto, mas falta precisão. A fluidez é natural, embora a estrutura não seja muito detalhada. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta contém uma frase em inglês, o que reduz ligeiramente a nota."
}