{
  "pergunta": "Qual crise ocorreu após a de 1973?",
  "resposta": "segundo choque do petróleo em 1979",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a natureza do choque. A corretude é total, refletindo precisamente o evento subsequente à crise de 1973. A fluidez da resposta é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}