{
  "pergunta": "Em que data a British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta (fluidez 4). O português apresenta boa ortografia e gramática, com estilo claro e compreensível (qualidade_portugues 4)."
}