{
  "pergunta": "Qual categoria do Wikipedia está associada à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Category:1990s in British television",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a categoria correta. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais categorias relacionadas, mas é precisa e correta. O par é fluido e natural, com a qualidade do português sendo muito boa, embora possa haver alguma melhoria nos termos específicos de categorização."
}