{
  "pergunta": "Qual o nome da Corrida do Ouro que impulsionou a riqueza da colônia?",
  "resposta": "Corrida do Ouro de Vitória",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da região, não sendo apenas factual. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é correta, com mínimos ajustes necessários para maior naturalidade."
}