{
  "pergunta": "Qual o ano em que a British Satellite Broadcasting foi fundada?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de uma data específica. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. Não há erros ortográficos ou gramaticais significativos."
}