{
  "pergunta": "Qual o princípio de funcionamento da turbina a vapor?",
  "resposta": "Baseia-se na expansão do vapor para gerar energia mecânica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do funcionamento de uma turbina a vapor, não sendo trivial. A resposta é correta e explica de forma simplificada o princípio, mas poderia ser mais completa ao detalhar como a energia interna é convertida em energia mecânica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor precisão."
}