{
  "pergunta": "O que utiliza a energia solar para produzir oxigênio a partir da água?",
  "resposta": "acção fotossintética dos organismos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do processo biológico de fotossíntese, que não é trivial. A resposta está correta, embora um pouco simplificada, e poderia incluir mais detalhes para ser completa. A fluidez é boa, e o português está quase impecável, com apenas uma questão de ortografia ('acção' em vez de 'ação' no português brasileiro)."
}