{
  "pergunta": "Quem é creditado com a denominação do elemento oxigênio?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta dos elementos químicos. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando Antoine Lavoisier, que cunhou o nome 'oxigênio'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}