{
  "pergunta": "O que é um motor a vapor?",
  "resposta": "Tipo de máquina térmica que utiliza a pressão do vapor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do conceito de motor a vapor, indo um pouco alem da simples memorização. A resposta é parcialmente completa, pois poderia ter expandido sobre o funcionamento ou aplicações, mas é relevante e correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser um pouco mais detalhadas para maior clareza."
}