{
  "pergunta": "Que tipo de grupo são os Huguenotes categorizados como?",
  "resposta": "São categorizados como Ethnoreligious groups.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e sociorreligioso, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter especificado que são grupos étnico-religiosos protestantes. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a tradução literal de 'Ethnoreligious groups' possa soar um pouco artificial para falantes nativos de português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}