{
  "pergunta": "O contexto indica se Sky_UK é uma empresa pública ou privada?",
  "resposta": "Não é possível determinar com base no contexto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, enquanto a resposta é clara, mas não totalmente completa, pois poderia indicar a necessidade de mais informações específicas para determinar o status da empresa. A corretude é boa, pois a resposta não afirma algo incorreto, mas há uma margem de erro por ser genérica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros."
}