{
  "pergunta": "Em que estado físico se encontra o oxigênio na temperatura ambiente?",
  "resposta": "Gás",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento de conceitos básicos de física ou química. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa ao explicar brevemente por que o oxigênio é um gás na temperatura ambiente. A fluidez é boa, e o português utilizado está impecável."
}