{
  "pergunta": "Which company was involved in the oil spill?",
  "resposta": "Petronas",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é incompleta, pois não fornece detalhes adicionais sobre o envolvimento da empresa no derramamento. A corretude é questionável, pois Petronas não está diretamente associada à crise petrolífera de 1973. A fluidez é boa, mas poderia ser melhor ajustada para o contexto. A qualidade do português é excelente, não apresentando erros."
}