{
  "pergunta": "Qual tipo de energia o motor a vapor converte do calor?",
  "resposta": "energia mecânica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do princípio básico de funcionamento de um motor a vapor, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e sucinta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}