{
  "pergunta": "Qual foi a discovery que teve obra publicada primeiro?",
  "resposta": "Joseph Priestley teve sua descoberta publicada primeiro.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, pois indica corretamente que Priestley foi o primeiro a publicar sua descoberta sobre o oxigênio. A fluidez é boa, embora a estrutura da frase possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com poucos ajustes necessários para fluidez."
}