{
  "pergunta": "Qual estado dos Estados Unidos forma a fronteira leste da Califórnia do Sul?",
  "resposta": "O Arizona.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento geográfico básico (complexidade 2). A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5, corretude 5). Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}