{
  "pergunta": "Em qual cidade a British Satellite Broadcasting estava localizada?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado (complexidade 2). A resposta está completa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta é totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais fluida se reestruturada (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}