{
  "pergunta": "Quais foram as datas principais relacionadas à perseguição dos huguenotes?",
  "resposta": "18 de outubro de 1685 (revogação do Édito de Nantes)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta é factual e não requer análise ou síntese além da memorização de uma data. A completude é parcial, pois menciona apenas uma data sem abordar outros eventos importantes. A corretude é total, a data e o evento estão precisamente corretos. A fluidez é boa, a resposta é clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}