{
  "pergunta": "Qual a importância da linha ferroviária Upland–San Bernardino Line?",
  "resposta": "Possui localidade em Southern California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta não exige análise ou síntese além da localização factual. A completude é muito baixa, pois a resposta não explica a importância da linha ferroviária, apenas menciona sua localização. A corretude é alta, pois a localização mencionada está correta. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português. A qualidade do português é também boa, sem erros significativos."
}