{
  "pergunta": "Quais empresas fabricavam motores a vapor?",
  "resposta": "Empresas como Wm. Crichton & Co. e Wilson G. Hunt (sidewheeler) fabricavam motores a vapor.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige algum conhecimento específico para ser precisa. A completude é adequada, embora mencione apenas duas empresas, poderia ser mais abrangente. A corretude é boa, mas poderia ser mais detalhada para confirmar a precisão total. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas uma pequena melhoria possível na estrutura para maior clareza."
}