{
  "pergunta": "Quando começou a transmitir a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}