{
  "pergunta": "Qual evento internacional motivou a proclamação do embargo?",
  "resposta": "Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto histórico da crise petrolífera de 1973, o que justifica uma complexidade média. A resposta é correta e diretamente relevante, mas poderia ser mais completa ao mencionar a relação com a crise petrolífera. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta. Não há erros de ortografia ou gramática, garantindo uma qualidade excelente do português."
}