{
  "pergunta": "Qual empresa atendia à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta, mas não oferece detalhes adicionais, sendo adequada em termos de completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada para maior naturalidade."
}