{
  "pergunta": "Como o sistema jurídico da União Europeia transcende os Estados-nação?",
  "resposta": "por meio de instituições políticas, sociais e econômicas que promovem cooperação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da UE e suas instituições, o que confere uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, mencionando as instituições mas sem detalhar como elas operam juridicamente. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta, embora não aborde todos os detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros leves de precisão."
}