{
  "pergunta": "Quais são as fronteiras geográficas da Southern California?",
  "resposta": "O Oceano Pacífico a oeste, o México ao sul e o Arizona a leste.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são de média complexidade, pois exigem conhecimento contextual das fronteiras da região. A resposta é quase totalmente completa, faltando mencionar a fronteira norte, que geralmente é descrita como o condado de San Luis Obispo. A corretude é total, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}