{
  "pergunta": "Quantos mineiros morreram no surto de febre tifóide de 1854?",
  "resposta": "mais de 1.000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre um evento ocorrido em Victoria. A resposta é adequada, embora não especifique exatamente o número, o que poderia aumentar a completude. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma pequena imprecisão no uso do termo 'febre tifóide' em vez de 'febre tifoide'."
}