{
  "pergunta": "O que acontece com a energia interna perdida pela massa de gás na máquina a vapor?",
  "resposta": "reaparece na forma de energia mecânica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do princípio básico de funcionamento de uma máquina a vapor, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia beneficiar-se de um detalhamento sobre como essa conversão ocorre. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto da termodinâmica. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, mas poderia ser mais detalhada para melhor explicação. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}