{
  "pergunta": "Qual veicular historicamente utilizou amplamente a tecnologia do motor a vapor?",
  "resposta": "O SS Maui (1916) foi um veicular que utilizou a tecnologia do motor a vapor.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a aplicação histórica de motores a vapor. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros veículos notórios. A corretude é alta, a fluidez é boa, e a qualidade do português é correta com apenas mínimos ajustes necessários para aprimoramento."
}