{
  "pergunta": "Qual canal BSB que tinha BSB como dono?",
  "resposta": "Canal Movie Channel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca análise além da identificação direta da informação. A resposta está parcialmente correta, pois menciona apenas um dos canais possuídos pela BSB, enquanto existiam outros. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa e precisa."
}