{
  "pergunta": "Que tipo específico de evento é descrito pela crise do petróleo de 1973 na Wiki?",
  "resposta": "Embargo106660520",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e econômico, não sendo trivial. A resposta está correta, pois menciona o embargo como um tipo específico de evento, mas é incompleta ao não detalhar ou contextualizar adequadamente o embargo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais clara e expandida."
}