{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de empresas que atendem à região de Southern California?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company, KFI, USC Trojans, OneWest Bank, Ralphs, e Pavilions.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige uma lista factual, não necessitando de análise ou inferência profunda. A resposta é adequada e completa dentro do contexto, mas poderia ser mais exaustiva. A corretude é boa, embora algumas entidades listadas, como USC Trojans, não sejam empresas no sentido estrito. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenas margens para melhorar a precisão."
}