{
  "pergunta": "Qual foi o resultado do embargo em relação ao preço do petróleo?",
  "resposta": "O preço do petróleo aumentou significativamente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto da crise petrolífera de 1973, mas não requerem uma análise ou inferência muito elaborada. A resposta é completa ao abordar diretamente a consequência do embargo, e está totalmente correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhorar a clareza. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas margens para melhoria na estrutura da frase."
}