{
  "pergunta": "Os huguenotes eram membros da qual igreja reformada?",
  "resposta": "Igreja Reformada",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, mas poderia ser mais específica mencionando o calvinismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco vaga para um entendimento completo."
}