{
  "pergunta": "Em que ano British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica a data exata de início das transmissões, mas está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}