{
  "pergunta": "Em qual ano a população de Southern California era de aproximadamente 23,8 milhões de pessoas?",
  "resposta": "2019",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal da população, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas oportunidades de melhoria na estrutura."
}