{
  "pergunta": "O que constitui aproximadamente metade da crosta terrestre?",
  "resposta": "oxigénio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas requer conhecimento específico. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora sem detalhes adicionais que poderiam enriquecer a completude. A fluidez é boa, mas a palavra 'oxigénio' está no português europeu, o que pode causar uma leve estranheza para falantes do português brasileiro. A qualidade do português é correta, excetuando-se a variação do idioma."
}