{
  "pergunta": "Qual é a principal parte do motor a vapor onde ocorre a geração de vapor?",
  "resposta": "Boiler",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreender o contexto do motor a vapor. A resposta é parcialmente completa, pois 'Boiler' está correta, mas em inglês, poderia ser mais específica em português como 'caldeira'. A corretude é alta, pois a resposta está certa dentro do contexto, embora o idioma não seja perfeitamente adequado. A fluidez é aceitável, mas a resposta em inglês quebra a naturalidade esperada em português. A qualidade do português é boa na pergunta, mas a resposta contém um termo em inglês, o que a torna apenas moderadamente adequada."
}