{
  "pergunta": "O que é conhecido como 'primeiro choque do petróleo'?",
  "resposta": "A crise petrolífera de 1973.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreender o contexto histórico da crise. A completude é quase total, faltando detalhes adicionais sobre o embargo e seus efeitos. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e correção gramatical."
}