{
  "pergunta": "Que regiões francesas tinham protestantes predominantemente luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a distribuição religiosa na França, o que é de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois lista as regiões corretamente, mas não fornece detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta. A corretude é total e precisa, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}