{
  "pergunta": "Em que tipo de aplicação ainda é usado o motor a vapor, apesar da invenção do motor de combustão interna?",
  "resposta": "geração de eletricidade em reatores nucleares",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras aplicações além de reatores nucleares, como em algumas indústrias. A corretude é alta, pois a resposta é precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, sem ambiguidades, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}