{
  "pergunta": "Qual evento marcou a revogação dos direitos protestantes na França em 1685?",
  "resposta": "A revogação do Édito de Nantes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta sem ambiguidades. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e excelente qualidade do português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}