{
  "pergunta": "Qual é o nome da holding do BSkyB após sua fusão com Sky Television?",
  "resposta": "Sky plc.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par exige compreensão do contexto da fusão das empresas, e a resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural se a resposta incluísse um artigo definido, como 'Sky plc'. A qualidade do português é alta, com apenas uma pequena melhoria possível na fluidez."
}