{
  "pergunta": "Quem tem como proprietário a TV Channel Galaxy?",
  "resposta": "BSB (British Satellite Broadcasting)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a propriedade do canal Galaxy. A resposta é clara e correta, embora possa ser considerada um pouco vaga por não mencionar diretamente a BSB como a empresa proprietária. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas com uma resposta mais detalhada."
}