{
  "pergunta": "Qual era a principal motivação dos conflitos envolvendo os huguenotes?",
  "resposta": "Diferenças religiosas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das diferenças religiosas na França. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao mencionar especificamente o conflito entre protestantes huguenotes e católicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}