{
  "pergunta": "O que a Sky_UK fornece aos seus clientes?",
  "resposta": "telecomunicações",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas não trivial, pois exige conhecimento específico sobre a empresa Sky_UK. A resposta é parcialmente completa, pois poderia ter detalhado mais os serviços específicos, como televisão por satélite, internet e telefonia. A corretude é boa, pois a resposta está de acordo com o que a empresa fornece, embora genérica. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}