{
  "pergunta": "Qual rio corre pelas Foz do Rio Wallagaraugh?",
  "resposta": "Wallagaraugh River",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre geografia. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se mencionasse que a foz do rio está em Vitória, Austrália. A fluidez é aceitável, embora a estrutura da pergunta possua uma redundância ('Foz do Rio' seguido por 'Wallagaraugh'). A qualidade do português é mediana, pois a resposta em inglês poderia ter sido traduzida para o português."
}