{
  "pergunta": "Qual cientista cunhou o nome 'oxigênio'?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre a nomenclatura de elementos químicos, o que vai além de fatos triviais. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}