{
  "pergunta": "Quais condados estão entre as subdivisões de Southern California?",
  "resposta": "Orange County, San Bernardino County, Ventura County, Kern County e San Luis Obispo County.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é quase totalmente completa, pois lista corretamente alguns dos principais condados, mas pode não ser exaustiva (completude 4). A resposta é correta em relação aos condados mencionados, embora não abranja todos os possíveis (corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo natural e bem estruturada, sem erros gramaticais ou ortográficos (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}