{
  "pergunta": "Qual é o nome do decreto que garantiu direitos religiosos aos Huguenotes em 1598?",
  "resposta": "Edito de Nantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise profunda além da memorização. A resposta é completa, correta e concisa. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}