{
  "pergunta": "Qual é o tamanho total da Southern California em milhas quadradas?",
  "resposta": "56505",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade além de localizar a informação. A resposta é numérica e direta, mas poderia ser mais completa se fornecesse a unidade de medida explicitamente (milhas quadradas). A corretude é alta, pois a resposta numérica está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é boa, sendo clara e concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}