{
  "pergunta": "Qual gás compõe 20,8% da atmosfera da Terra?",
  "resposta": "O gás diatômico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o gás específico, o que a torna de média complexidade. A resposta, embora correta ao mencionar 'gás diatômico', poderia ser mais completa ao especificar 'dioxigênio' (O2). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta ainda é um pouco vaga. A corretude é aceitável, mas fica na margem de erro por não nomear explicitamente o dioxigênio."
}