{
  "pergunta": "Quais países estiveram envolvidos no embargo imposto pela OPEP em 1973?",
  "resposta": "Estados Unidos, Japão e Alemanha Ocidental",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise petrolífera de 1973, mas não requer análise ou inferência muito profundas. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente os principais países afetados, embora possa omitir outros também envolvidos. A corretude é alta, mas há uma margem de erro ao não incluir todos os países impactados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão na linguagem."
}