{
  "pergunta": "Quais filmes foram produzidos pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Memphis Belle, Hardware",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a produção da BSB. A resposta é adequada e correta, listando dois filmes, embora possa não abranger toda a produção da empresa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas com margem para mais naturalidade."
}