{
  "pergunta": "Em qual mês o embargo do petróleo foi levantado pelos produtores árabes?",
  "resposta": "março de 1974",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento factual. A resposta está correta e responde adequadamente à pergunta, mas falta um pouco de detalhe, como o ano completo ou um contexto breve. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma estrutura ligeiramente mais rica."
}