{
  "pergunta": "Quais são os componentes principais de um motor a vapor?",
  "resposta": "Caldeira, cilindro, vãos, valvas e manivela.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do funcionamento de um motor a vapor, não sendo trivial, mas também não muito desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, embora possa faltar um detalhamento adicional sobre a função de cada componente. Está correta e coerente com a pergunta, apresenta uma fluidez aceitável e a qualidade do português é boa, com poucos erros leves, como a ausência de acento em 'vãos'."
}