{
  "pergunta": "How does a steam engine convert energy into mechanical power?",
  "resposta": "A steam engine converts chemical energy from the combustion of fuel into thermal energy, which is then expanded into mechanical work through piston movement.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do processo de conversão de energia em um motor a vapor, o que é atendido pela resposta, mas sem grande profundidade analítica. A resposta é quase completa, abordando a conversão de energia de forma geral. A corretude é total, explicando adequadamente o processo. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para um entendimento mais claro. A qualidade do português é baixa, pois a resposta está em inglês, o que desconsidera o critério de avaliação em português."
}