{
  "pergunta": "Qual empresa de distribuição atende à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fedco (Federal Employees' Distributing Company)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focada em identificar uma empresa específica. A resposta é adequada e correta, embora não ofereça detalhes adicionais sobre a atuação da empresa na região. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de ortografia ou gramática."
}