{
  "pergunta": "Qual o nome da empresa que sucedeu a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de sucessão empresarial, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena variação na fluidez devido à estrutura simples da resposta."
}