{
  "pergunta": "Qual tipo de região a Victoria é classificada?",
  "resposta": "AdministrativeRegion (região administrativa).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na classificação administrativa de Victoria. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a inclusão de parênteses possa ser considerada um pouco artificial. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}