{
  "pergunta": "Quando foram travadas as guerras religiosas?",
  "resposta": "de 1562 a 1598.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente as datas solicitadas. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta e curta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}