{
  "pergunta": "Em que data o embargo foi levantado?",
  "resposta": "março de 1974,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo pouca complexidade de raciocínio. A resposta está correta, mas o uso da vírgula no final poderia ser ajustado para maior precisão. A fluidez é boa, embora a ausência de pontuação final (ponto) possa ser considerada um pequeno deslize. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}