{
  "pergunta": "Qual é o número atômico do oxigênio?",
  "resposta": "8.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples, pedindo uma informação factual direta. A resposta é completa e correta, fornecendo o número atômico do oxigênio de forma precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}