{
  "pergunta": "Quando começou a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Em outubro de 1973.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é direta e correta, mas não aborda detalhes adicionais, como os motivos do início da crise, o que a torna adequadamente completa. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou de ortografia, e soam naturais para um falante nativo."
}