{
  "pergunta": "Qual foi uma das consequências políticas da crise petrolífera de 1973 para os países ocidentais?",
  "resposta": "Maior dependência política dos países produtores de petróleo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise petrolífera, justificando uma complexidade média. A resposta é adequada e correta em essência, mas poderia ser mais completa ao detalhar como essa dependência afetou as políticas internas e externas. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}