{
  "pergunta": "O que é C.C. Calkins?",
  "resposta": "Ele tem como produto Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é um pouco mais complexa, pois sugere que C.C. Calkins está associado à produção de motores a vapor. A resposta, embora relevante, é incompleta ao não explicar quem é C.C. Calkins. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez é aceitável, embora a estrutura não seja a mais natural em português. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}