{
  "pergunta": "O motor a vapor ainda é utilizado hoje em quais tipos de instalações?",
  "resposta": "Em reatores nucleares para geração de eletricidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto atual da aplicação de motores a vapor, não sendo trivial. A resposta está correta e relevante, mas não abrange todos os usos modernos possíveis, como em algumas indústrias e aplicações específicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}