{
  "pergunta": "Que imagem é representativa dos Huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot obelisk.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo uma imagem representativa, mas exige conhecimento específico. A resposta é adequada, embora não mencione por que essa imagem é representativa, o que a torna parcialmente completa. A corretude é boa, assumindo que a imagem mencionada é de fato relevante. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}