{
  "pergunta": "Qual entidade é nomeada em homenagem aos huguenotes, de acordo com os dados fornecidos?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma entidade específica homenageando os huguenotes, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco formal para um falante nativo. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve formalidade que não compromete a compreensão."
}