{
  "pergunta": "Nome de uma escola renomada em Victoria.",
  "resposta": "Melbourne Grammar School",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona uma escola renomada, mas poderia se beneficiar ao especificar que é em Melbourne, Victoria. A corretude é alta, pois a escola mencionada é de fato renomada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}