{
  "pergunta": "Quem é a governadora atual de Victoria?",
  "resposta": "Linda Dessau",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de informações específicas. A resposta é completa e diretamente relevante para a pergunta feita. A corretude é total, pois Linda Dessau é de fato a governadora de Victoria desde 2015. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja muito direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}