{
  "pergunta": "Quando ocorreu o conflito conhecido como Amboise?",
  "resposta": "1560:",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas relacionada a um contexto histórico específico. A resposta é quase completa, pois omite detalhes adicionais sobre o evento. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia se beneficiar de uma descrição mais detalhada. A fluidez é aceitável, embora a resposta possa soar mais natural com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é correta, sem erros graves."
}