{
  "pergunta": "Which film's production company was BSB?",
  "resposta": "Hardware",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um filme específico produzido pela BSB, o que requer compreensão do contexto fornecido. A resposta está correta ao mencionar 'Hardware', mas é parcialmente completa, pois também poderia incluir 'Memphis Belle'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais clara ao omitir a parte 'Memphis Belle' que está entre parênteses. A corretude é alta, pois a informação está precisa dentro do contexto."
}