{
  "pergunta": "Em qual ano aBS Sky receptor fez investimento para adquirir mais direitos de transmissão?",
  "resposta": "2014",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a pergunta possua um pequeno erro de digitação ('aBS' em vez de 'BSkyB'). A qualidade do português é aceitável, mas poderia ser melhorada com a correção do erro de digitação."
}