{
  "pergunta": "Qual grupo americano está relacionado aos huguenotes?",
  "resposta": "Scotch-Irish Americans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e das conexões étnicas, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre a relação. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são impecáveis."
}