{
  "pergunta": "Onde está localizado a famosa 'Chinatown' de Melbourne?",
  "resposta": "Em Fitzroy, na cidade de Melbourne",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está parcialmente correta, pois a 'Chinatown' de Melbourne está localizada no centro da cidade, não em Fitzroy. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas há uma imprecisão geográfica que reduz a corretude."
}