{
  "pergunta": "Qual é o nome da mais antiga universidade de Victoria?",
  "resposta": "A Universidade de Melbourne.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a história educacional de Victoria. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona o ano de fundação, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, refletindo uma estrutura natural e sem erros gramaticais."
}