{
  "pergunta": "De acordo com o texto, a UE representa qual tipo de ordem jurídica?",
  "resposta": "Uma nova ordem jurídica de direito internacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a natureza jurídica da UE, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta apresentam fluidez natural e estão impecavelmente escritas em português, sem erros."
}