{
  "pergunta": "Qual foi o impacto no preço global do petróleo até março de 1974?",
  "resposta": "subiu de US$ 3 por barril para cerca de US$ 12",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise petrolífera, mas não requer análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo a mudança nos preços, mas sem detalhes adicionais sobre consequências. A corretude é total, alinhando-se com os dados históricos. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}