{
  "pergunta": "Como os Huguenotes se identificavam para evitar serem identificados como protestantes?",
  "resposta": "Utilizando um pseudônimos, Leibniz.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta tem uma complexidade moderada, pois exige conhecimento específico sobre práticas históricas dos Huguenotes. No entanto, a resposta é incorreta e incompleta, já que Leibniz não está relacionado ao contexto dos Huguenotes. A fluidez da resposta é boa, mas a qualidade do português tem um erro leve ('pseudônimos' deveria ser 'pseudônimo')."
}