{
  "pergunta": "O que eram os camisards em relação aos huguenotes?",
  "resposta": "os camisards eram um grupo de huguenotes rebeldes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual dos huguenotes e quem eram os camisards, situando-se na média complexidade. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, embora um pouco breve, não abordando detalhes adicionais que poderiam enriquecer a explicação. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com uma estrutura mais elaborada. A corretude é alta, pois a definição fornecida está coerente com o contexto histórico."
}