{
  "pergunta": "Em que mês e ano a crise petrolífera de 1973 teve início?",
  "resposta": "Outubro de 1973.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento factual, enquadrando-se na complexidade 2. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o mês e o ano, mas poderia incluir um pequeno detalhe adicional sobre o contexto para ser perfeita. A corretude é 5, pois a resposta é precisa e condiz com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são 5, indicando que tanto a pergunta quanto a resposta são naturais e bem estruturadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}