{
  "pergunta": "O que inclui o conjunto de imagens descritas para Southern California?",
  "resposta": "As imagens incluem Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, Surfer at Black's Beach, Hollywood Sign e Disneyland.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois pede a descrição de um conjunto de imagens. A resposta é completa e precisa, listando todas as imagens mencionadas. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}