{
  "pergunta": "Qual tipo de empresa era a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é parcialmente completa, pois apenas indica que era uma 'empresa', sem especificar que era uma empresa de televisão via satélite. A corretude é aceitável, mas falta contexto específico. A fluidez é razoável, embora a resposta seja extremamente breve e poderia ser mais natural se detalhada. A qualidade do português é correta, mas a resposta é em inglês, o que a torna menos adequada ao idioma solicitado."
}