{
  "pergunta": "Em que país os huguenotes desempenharam um papel importante na fundação de cidades?",
  "resposta": "Estados Unidos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento histórico. A resposta está parcialmente correta, pois os huguenotes influenciaram cidades em outros países além dos Estados Unidos, como a África do Sul. A fluidez é boa, mas a precisão e a completude poderiam ser melhores."
}