{
  "pergunta": "Qual evento histórico levou à partida de cerca de 300.000 huguenotes da França?",
  "resposta": "A revogação do Édito de Nantes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a perseguição associada, mas está correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}