{
  "pergunta": "Em que regiões da França os protestantes luteranos eram mais comuns?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento específico sobre a distribuição religiosa na França. A completude é quase total, já que menciona as regiões principais, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco direta, falta um pouco de naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}