{
  "pergunta": "Qual é a cidade localizada na parte noroeste de Southern California?",
  "resposta": "South Pasadena Local",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta, no entanto, está incompleta e não específica, pois 'South Pasadena Local' pode não ser reconhecido como uma cidade precisa. A corretude é aceitável, mas há margem de erro, pois South Pasadena é uma cidade, mas a resposta não está clara quanto à sua localização exata. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais precisão na resposta."
}