{
  "pergunta": "Para qual canal de televisão a British Satellite Broadcasting era responsável?",
  "resposta": "A British Satellite Broadcasting estava responsável pelo Canal Galaxy (British TV channel).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a British Satellite Broadcasting. A resposta é adequada, embora mencione apenas um dos canais, quando havia outros sob a responsabilidade da BSB. A corretude é alta, pois a informação é precisa, embora não completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}