{
  "pergunta": "Em reatores nucleares, qual a função do motor a vapor?",
  "resposta": "Geração de eletricidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de funcionamento dos reatores nucleares, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia explicar brevemente o processo. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, refletindo uma comunicação clara e precisa."
}