{
  "pergunta": "Qual é a forma molecular do oxigénio em condições normais?",
  "resposta": "O2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e diretamente relacionada à estrutura química do oxigênio. A resposta 'O2' é correta e precisa, abordando quase completamente a questão, pois poderia incluir brevemente que é um gás diatômico. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, mantendo uma estrutura natural e sem erros gramaticais."
}