{
  "pergunta": "Os huguenotes estão relacionados a qual grupo americano?",
  "resposta": "Scotch-Irish Americans",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento da conexão histórica entre grupos europeus e americanos, não sendo trivial, mas também não requer uma análise aprofundada. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, embora não explique a natureza dessa relação, o que a torna adequada, mas não totalmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas nuances que poderiam ser melhoradas para uma maior naturalidade."
}