{
  "pergunta": "De que grupo na tabela periódica o oxigênio é membro?",
  "resposta": "calcogênio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a posição do oxigênio na tabela periódica, não sendo apenas uma questão factual simples. A resposta é completa, correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}