{
  "pergunta": "Em que mês e ano a British Satellite Broadcasting foi incorporada para formar a BSkyB?",
  "resposta": "Novembro de 1990",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da formação da BSkyB, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e fluída, embora a fluidez poderia ser ligeiramente melhorada com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}