{
  "pergunta": "Qual é o tipo de entidade associado a Southern California?",
  "resposta": "Location100027167 e Thing.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão contextual para identificar categorias de entidades, mas não são extremamente desafiadoras. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar o que esses tipos significam. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para um leitor comum. A qualidade do português é aceitável, com estrutura e ortografia corretas, mas a resposta poderia ser mais natural."
}