{
  "pergunta": "Qual tipo de organização a British Satellite Broadcasting era considerada?",
  "resposta": "Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é adequada e responde corretamente ao que foi perguntado, embora possa ser considerada um pouco vaga por não especificar o tipo de 'company'. O par é fluido, mas a resposta em inglês impacta a avaliação da qualidade do português."
}