{
  "pergunta": "Quando começou a crise do petróleo de 1973?",
  "resposta": "outubro de 1973,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da data de início da crise. A resposta é direta e correta, embora falte a pontuação final adequada. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com um ponto final. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves de ortografia ou gramática."
}