{
  "pergunta": "Qual foi a duração do embargo petrolífero?",
  "resposta": "cerca de seis meses, de outubro de 1973 a março de 1974",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal da crise, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}