{
  "pergunta": "Em que ano foi descoberto o oxigênio?",
  "resposta": "Priestley em 1774",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas não trivial, pois exige conhecimento específico da história da ciência. A resposta está correta em mencionar Priestley e o ano de 1774, embora não inclua Scheele como outra descoberta independente. A resposta é quase completa, pois fornece a principal atribuição de descoberta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}