{
  "pergunta": "Qual o tipo de sistema de regras que a União Europeia representa?",
  "resposta": "um sistema de regras",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE, mas a resposta é bastante genérica e não detalha a natureza específica desse sistema de regras. A resposta é correta em termos amplos, mas poderia ser mais precisa. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}