{
  "pergunta": "Qual o principal efeito do aumento da concentração de oxigênio no sangue?",
  "resposta": "Não é diretamente mencionado no texto. O texto menciona os efeitos do aumento da concentração de oxigênio no sangue, que é a toxicidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico, mas a resposta não é totalmente direta e completa, mencionando apenas toxicidade sem detalhar como isso ocorre. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão poderia ser melhorada."
}