{
  "pergunta": "Como foi chamada a crise subsequente?",
  "resposta": "segundo choque do",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar a crise subsequente, o que a torna de complexidade média. A resposta, no entanto, está incompleta e não fornece a informação de forma precisa, merecendo a menor nota em completude. A corretude é mediana, pois a resposta está no caminho certo, mas truncada. A fluidez da leitura é boa, apesar da resposta ser abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}