{
  "pergunta": "Qual grupo é hiperônimo dos Huguenots?",
  "resposta": "Camisard",
  "complexidade": 4,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a relação entre grupos religiosos franceses, o que a torna de alta complexidade. A resposta está correta, mas não é totalmente completa, pois poderia explicar brevemente o que são os Camisards. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos. No entanto, a precisão da resposta poderia ser melhorada com mais detalhes."
}