{
  "pergunta": "Para formar qual empresa a BSB se fundiu com a Sky Television plc?",
  "resposta": "BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusão entre empresas, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora um pouco mais elaborada na pergunta poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é muito boa, com apenas pequenas margens para melhorar a fluidez."
}