{
  "pergunta": "Quais categorias estão associadas aos Huguenotes no contexto do assunto?",
  "resposta": "Category:Huguenots, Category:Huguenot history in France, e Category:Huguenot history.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de categorias associadas. A resposta é adequada, mas poderia incluir mais categorias mencionadas no contexto para ser completa. A corretude é alta, pois as categorias listadas são pertinentes ao tema. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}