{
  "pergunta": "Quais são os templates usados pela página de Direito da União Europeia?",
  "resposta": "Template:R_from_move, Template:R_from_word_rearrangement, Template:Redirect_category_shell.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação de informações específicas. A resposta é quase completa, pois lista os templates mencionados, mas não explica seu uso ou contexto. A corretude é boa, presumindo-se que os templates listados são os corretos. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser melhorada com uma estrutura mais explicativa. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser um pouco mais refinada."
}