{
  "pergunta": "Qual é um dos condados que compõem a subdivisão de Southern California?",
  "resposta": "Orange County, California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural ao retirar a parte 'California' redundante, ficando apenas 'Orange County'. A qualidade do português é boa, mas poderia ser ligeiramente melhorada para 'Orange County é um dos condados que compõem a subdivisão do sul da Califórnia.'"
}