{
  "pergunta": "Qual é o nome oficial da British Satellite Broadcasting em inglês?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting plc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e fornece o nome oficial exato da empresa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}