{
  "pergunta": "Quais canais britânicos eram de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Galaxy, Now, The Computer Channel, The Movie Channel, e The Power Station",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige a compilação de informações específicas sobre a propriedade de canais de TV. A completude é quase total, pois a resposta lista corretamente os canais, mas poderia incluir uma breve introdução ou confirmação de que são todos os canais. A corretude é total, pois a lista está de acordo com as informações fornecidas. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais natural com uma estrutura mais fluida. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}