{
  "pergunta": "Quem é outro acadêmico mencionado na área de direito da União Europeia?",
  "resposta": "Henry G. Schermers",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando um nome específico. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora possa não abordar todas as nuances, como a relevância ou contribuições específicas de Henry G. Schermers. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}