{
  "pergunta": "Qual modelo de página da Wikipedia é usado para os Huguenotes?",
  "resposta": "Template:French diaspora.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura da Wikipedia. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros templates também utilizados. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável."
}