{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de navios que possuem motores a vapor listados na página?",
  "resposta": "Exemplos incluem USS Memphs, Virginia V e USS Wyalusing.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo exemplos específicos. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao listar mais exemplos dos disponíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza."
}