{
  "pergunta": "Em quais regiões da França os Huguenotes eram majoritariamente luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso dos Huguenotes, classificando-a como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as regiões corretas, mas poderia beneficiar-se de uma breve explicação sobre a predominância luterana nessas áreas. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. Tanto a fluidez quanto a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura natural."
}