{
  "pergunta": "Quais termos técnicos estão associados ao motor a vapor?",
  "resposta": "Termos como \"boiler feed injector\", \"indicator diagram\" e \"uniflow steam engine\" estão associados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de termos técnicos, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se incluísse mais termos. A corretude é alta, pois os termos mencionados estão de fato associados ao motor a vapor. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco mais natural se reestruturada."
}