{
  "pergunta": "Qual é a coordenada geográfica do sul da Califórnia?",
  "resposta": "POINT(-117 34)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de coordenadas geográficas, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta está completa, correta e precisa, fornecendo a coordenada conforme mencionado nos dados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para um leigo."
}