{
  "pergunta": "Quais são as subdivisões mencionadas no campo \"subdivisionName\" da Califórnia do Sul?",
  "resposta": "As subdivisões mencionadas incluem Orange County, San Bernardino County, Ventura County e \"United States\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige identificação precisa das subdivisões. A resposta inclui corretamente Orange County, San Bernardino County e Ventura County, mas erroneamente adiciona \"United States\", que não é uma subdivisão da Califórnia do Sul. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena incorreção na inclusão de um termo não aplicável."
}