{
  "pergunta": "Em que ano a British Satellite Broadcasting foi fundada?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja apenas um ano, o que não permite muita avaliação de estrutura. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}