{
  "pergunta": "Qual cientista é amplamente creditado pela descoberta do oxigênio?",
  "resposta": "Joseph Priestley.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta científica, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e direta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam excelente fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}