{
  "pergunta": "O que significa 'direito comunitário' no contexto do direito da UE?",
  "resposta": "Refere-se ao direito criado pela União Europeia antes da sua expansão para além da Europa Ocidental.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE. A resposta é mediana em completude, pois poderia explicar mais detalhadamente o conceito. A corretude é adequada, mas com margem para erro, pois a definição poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser aprimorada para maior clareza."
}