{
  "pergunta": "Qual aspecto visual identifica a turbina a vapor?",
  "resposta": "A presença de turbinas rotativas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um conhecimento específico sobre a turbina a vapor. A resposta é adequada, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a completude. A corretude é alta, pois a resposta se alinha com o aspecto visual mencionado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para alcançar a nota máxima."
}