{
  "pergunta": "Qual evento está localizado em Southern California?",
  "resposta": "Epicenter (music festival)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que se identifique um evento específico, o que aumenta ligeiramente a complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha onde exatamente em Southern California o festival ocorre, mas está correta e bem estruturada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}