{
  "pergunta": "Qual é o registro de baixa temperatura em fevereiro para o estado de Victoria?",
  "resposta": "-3.9 °C",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, diretamente relevante à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente curta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}