{
  "pergunta": "Qual forma mais commone de o oxigênio?",
  "resposta": "diatomico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do estado natural do oxigênio, sendo de média complexidade. A resposta está correta e aborda bem o ponto principal, mas poderia ser mais completa ao especificar a forma diatômica como O2. A fluidez é aceitável, mas a palavra 'commone' apresenta um erro ortográfico, devendo ser 'comum'. A qualidade do português é aceitável com erros leves."
}