{
  "pergunta": "Onde é realizada a Australian Open?",
  "resposta": "A Australian Open é realizada em Melbourne, na região de Victoria.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento geográfico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da frase possa ser um pouco mais dinâmica. A qualidade do português é boa, com poucos ajustes necessários para aprimorar a clareza."
}