{
  "pergunta": "Que processo descreve a expansão do vapor em turbinas?",
  "resposta": "expansão",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico do funcionamento de turbinas a vapor, mas não é muito complexa. A resposta é muito breve e incompleta, não explicando o processo em si. A corretude é aceitável, pois a palavra 'expansão' está correta, mas falta contexto. A fluidez da resposta é boa, sendo clara e direta. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}