{
  "pergunta": "Qual era a sede da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do conceito de sede de uma empresa. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona o local específico dentro de Londres. A corretude é total, a fluidez é natural, embora um pouco mais específica poderia melhorar, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}