{
  "pergunta": "Qual foi o destino da British Satellite Broadcasting após sua fusão em novembro de 1990?",
  "resposta": "Merged with Sky Television plc to form BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões empresariais, mas não é extremamente complexa. A resposta está quase totalmente completa, mas poderia ter mencionado a formação específica da BSkyB. A corretude é alta, mas a resposta não está no idioma português, o que afeta a fluidez e a qualidade do português, tornando-as aceitáveis, mas não ideais."
}