{
  "pergunta": "Quais exemplos de embarcações utilizavam propulsão a vapor?",
  "resposta": "USS Ashuelot, USS Stinger, USS Florida, Atlanta (1908 steamboat), SS Maui (1916), C.C. Calkins, Enterprise (sternwheeler 1863), West View, SS Asbury Park.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual da tecnologia de propulsão a vapor e a resposta lista adequadamente várias embarcações, embora não aborde todos os exemplos disponíveis no prompt. A resposta é totalmente correta e coerente, apresentando uma estrutura clara e fluente, com apenas pequenos desvios na completude devido à não inclusão de todas as embarcações mencionadas. A qualidade do português é boa, com apenas sutis imperfeições na estrutura frasal."
}