{
  "pergunta": "Quais localidades nos Estados Unidos foram nomeadas em homenagem aos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York e Huguenot, Staten Island.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre localidades nos Estados Unidos. A resposta é quase totalmente completa, mencionando duas localidades específicas, mas não explora se há outras. A corretude é total, pois as localidades mencionadas de fato homenageiam os huguenotes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza."
}