{
  "pergunta": "Qual canal de notícias é operado pela Sky_UK?",
  "resposta": "Sky News",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com estrutura gramatical correta, mas poderia ser ligeiramente aprimorada para atingir a fluidez máxima."
}