{
  "pergunta": "Quem proclamou o embargo do petróleo?",
  "resposta": "membros da Organização dos Países Exportadores de Petróleo Árabes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não uma análise profunda. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a OPAEP. No entanto, a corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}