{
  "pergunta": "Qual template é usado na página da DBPedia sobre Southern California para controle de autoridade?",
  "resposta": "O template \"Template:Authority_control\" é usado na página da DBPedia sobre Southern California para controle de autoridade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura da DBPedia. A resposta é completa, correta e fluída, embora a fluidez possa ser levemente melhorada ao evitar aspas desnecessárias. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}