{
  "pergunta": "Que efeito o direito da União Europeia tem sobre os statesmenes internacionais?",
  "resposta": "efeito direto ou indireto",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tópico que exige mais do que conhecimento factual simples, mas a resposta é muito vaga e incompleta. A corretude é aceitável, mas sem detalhes específicos. A fluidez e a qualidade do português são medianas, com uma estrutura aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara e bem elaborada."
}