{
  "pergunta": "Qual é o nome completo da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting plc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. Ambos são fluidos e bem estruturados em português, com apenas um leve ponto de atenção na ortografia (uso de 'plc' ao invés de 'PLC')."
}