{
  "pergunta": "Qual tipo de serviço a British Satellite Broadcasting (BSB) fornecia?",
  "resposta": "Transmissão direta via satélite de serviços de televisão.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar exemplos específicos de canais transmitidos. Está correta e coerente com a pergunta, apresenta boa fluidez e qualidade de português, embora possa melhorar na precisão ao detalhar mais o serviço fornecido."
}