{
  "pergunta": "Qual é a principal forma em que o oxigénio é representado na natureza?",
  "resposta": "O dioxigénio (O2), que é um gas incoloro e insipido composto por dois átomos de oxigénio.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta exige um entendimento básico do contexto. A resposta é correta e aborda o ponto principal, mas poderia ser mais completa ao mencionar a abundância e o papel do O2 na atmosfera. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas inconsistências (por exemplo, 'gas' em vez de 'gás')."
}