{
  "pergunta": "Quais regiões francesas tinham maiorias luteranas entre os huguenotes?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto religioso e geográfico da França, não sendo trivial. A resposta é completa, pois menciona todas as regiões solicitadas. A corretude é quase perfeita, mas poderia ter sido mais específica sobre a predominância luterana nestas áreas. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas contém uma palavra em francês ('Montbéliard') que pode não ser familiar a todos os falantes."
}