{
  "pergunta": "Qual é a função do Tribunal de Justiça da União Europeia?",
  "resposta": "Representar uma nova ordem jurídica de direito internacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige mais do que uma simples memorização, mas a resposta é um pouco vaga e não aborda completamente a função específica do Tribunal de Justiça. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando apenas algumas questões de precisão semântica."
}