{
  "pergunta": "Quais são alguns dos condados que compõem Southern California?",
  "resposta": "Southern California inclui condados como Kern County, San Luis Obispo County e outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta é simples, mas exige conhecimento contextual dos condados da região. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao listar mais condados. A corretude é boa, pois os condados mencionados estão corretos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas uma leve falta de especificidade na parte 'e outros'."
}