{
  "pergunta": "Qual foi o nome completo da empresa British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "O nome completo era British Satellite Broadcasting plc.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo o nome completo da empresa conforme solicitado, mas poderia ter incluído a forma de que a empresa foi incorporada em 1990 para formar a BSkyB. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}