{
  "pergunta": "Qual é o nome da localidade do South Pasadena Local?",
  "resposta": "Southern California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da compreensão básica do contexto. A resposta é adequada, embora um pouco genérica, pois poderia ser mais específica mencionando que South Pasadena Local está localizado dentro da região de Southern California. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não excelentes, devido à tradução direta que pode não capturar nuances regionais."
}