{
  "pergunta": "What type of postal code does Victoria use?",
  "resposta": "Postcodes in Australia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta, mas é muito breve e não especifica que tipo de postcodes são usados em Victoria, faltando detalhes para uma completude total. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor traduzida para o português para maior precisão."
}