{
  "pergunta": "O que James Watt aprimorou nos motores a vapor?",
  "resposta": "condensador separado",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico dos motores a vapor, sendo de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente a função do condensador separado. A corretude é alta, pois o aprimoramento é historicamente reconhecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhorar a naturalidade e clareza."
}