{
  "pergunta": "Quem melhorou o design de moto a vapor de Thomas Edison?",
  "resposta": "James Watt",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é relevante, mas contém um erro histórico, pois James Watt é conhecido por suas melhorias no motor a vapor de Newcomen, e não de Thomas Edison. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão histórica compromete a corretude."
}