{
  "pergunta": "Qual é o papel do Parlamento Europeu na legislação?",
  "resposta": "Aprovar leis propostas pela Comissão Europeia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel institucional do Parlamento Europeu, o que não é trivial. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros aspectos como emendas e rejeições. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}