{
  "pergunta": "Que tipos de motores são motores a vapor?",
  "resposta": "combustão externa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direcionada, exigindo conhecimento básico sobre classificação de motores. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de uma expansão para incluir detalhes adicionais sobre outros tipos de motores a vapor. A corretude é alta, pois a definição de motor a vapor como de combustão externa está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a compreensão geral."
}