{
  "pergunta": "Qual é a localização da sede da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "London",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão do conceito de 'sede'. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa mencionando 'Londres, Reino Unido'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco curta para um falante nativo."
}