{
  "pergunta": "Aproximadamente, quanto oxigênio compõe a crosta terrestre?",
  "resposta": "Quase metade (47%).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a composição da crosta terrestre, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e aborda precisamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a frase poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}