{
  "pergunta": "Qual rádio possui área de transmissão em Southern California?",
  "resposta": "KFI.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência, mas requer compreensão do contexto geográfico. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao adicionar algum detalhe adicional sobre a rádio. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}