{
  "pergunta": "O texto fornece detalhes sobre a geografia de Vitória?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de informações geográficas no contexto. A resposta é completa e precisa, pois indica claramente a ausência de detalhes geográficos. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}