{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham Huguenotes luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as regiões corretas, embora possa faltar algum detalhe adicional sobre a presença luterana. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}