{
  "pergunta": "Quem foi um dos líderes proeminentes associados à causa dos Huguenotes?",
  "resposta": "Henri de Navarre, que mais tarde se tornou Henrique IV da França, foi um líder proeminente dos Huguenotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos Huguenotes, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente aprimorada em termos de estrutura para soar mais fluida. A qualidade do português é muito boa, com apenas pequenas melhorias possíveis na estrutura da frase."
}