{
  "pergunta": "Qual foi a data que marked a negatively impact the world economy through oil prices?",
  "resposta": "Em março de 1974, os preços aumentaram para US$ 12 por barril.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise petrolífera, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, embora não explique detalhadamente o impacto econômico. A corretude é total, fluidez é natural, mas poderia ser um pouco mais clara. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis para alcançar a perfeição."
}