{
  "pergunta": "Qual é a principal fonte de energia dos motores a vapor?",
  "resposta": "Combustíveis fósseis",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer compreensão do conceito de energia para motores. A resposta é parcialmente completa, pois poderia especificar mais, como carvão sendo um dos principais. A corretude é boa, embora não mencione a historicidade do uso. A fluidez é natural, e o português está impecável, sem erros."
}