{
  "pergunta": "Qual era o nome original da empresa que posteriormente se tornou BSkyB?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao solicitado. A corretude é total, pois a informação está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas melhorias possíveis para fluidez."
}