{
  "pergunta": "Em quais quartos estáo os pESSIERANCIAS da states ofamnia?",
  "resposta": "em quartos.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta contém erros de ortografia e a resposta é extremamente vaga e não informativa. A complexidade é mínima, pois não exige análise ou síntese. A fluidez é ligeiramente prejudicada pelos erros ortográficos, mas a estrutura básica de pergunta e resposta é compreensível."
}