{
  "pergunta": "Quem era o dono do canal Galaxy (British TV channel)?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta e aborda bem a pergunta feita, embora não inclua detalhes adicionais sobre a BSB. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com um detalhamento leve sobre a BSB para maior clareza."
}