{
  "pergunta": "Qual gás compõe 20,8% da atmosfera da Terra?",
  "resposta": "O gás diatômico.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta exige uma resposta direta e conhecida. A completude é parcial, pois a resposta poderia especificar que se trata de 'dioxigênio' (O2) para maior precisão. A corretude é boa, mas a resposta não nomeia especificamente o gás, o que a torna menos precisa. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, embora a resposta pudesse ser mais clara ao mencionar 'dioxigênio' em vez de 'gás diatômico'."
}