{
  "pergunta": "Qual revista está associada ao estudo do direito da União Europeia?",
  "resposta": "Common Market Law Review",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico associado ao direito da União Europeia, justificando uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, pois a revista mencionada está corretamente associada ao campo acadêmico. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco mais natural para falantes nativos de português se incluísse 'é' para maior clareza ('é a Common Market Law Review'). A qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve falta de fluidez natural."
}