{
  "pergunta": "Qual foi a crise petrolífera que ocorreu após a de 1973?",
  "resposta": "crise de 1979",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar a crise subsequente, possuindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a crise de 1979. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco seca, e a qualidade do português é impecável."
}