{
  "pergunta": "What were the conditions like for miners in Victorian goldfields?",
  "resposta": "Aparelidas e insalubres (cramped and unhygienic).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e das condições de trabalho, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao detalhar aspectos específicos das condições. A corretude é alta, embora possa haver nuances não abordadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas um pequeno deslize na tradução literal ('Aparelidas' em vez de 'Apertadas')."
}