{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio?",
  "resposta": "Joseph Priestley e Antoine Lavoisier.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta científica, não sendo trivial. A resposta está completa, mencionando ambos os cientistas associados à descoberta. É correta, embora não especifique que Priestley é frequentemente creditado prioritariamente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}