{
  "pergunta": "Quais são os principais projetos significativos de Thomas Higinbotham?",
  "resposta": "Os principais projetos significativos de Thomas Higinbotham incluem [aqui não há informações específicas sobre seus projetos, portanto, é impossível fornecer uma resposta detalhada](https://en.wikipedia.org/wiki/Thomas_Higinbotham).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média-baixa, pois a pergunta exige conhecimento específico sobre um indivíduo, mas a resposta não pode ser elaborada devido à falta de informações. A completude é muito baixa, já que a resposta não fornece detalhes sobre os projetos de Thomas Higinbotham. A corretude é aceitável, pois a resposta é honesta e indica a ausência de dados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros significativos."
}