{
  "pergunta": "De qual colônia do Reino Unido é que Victoria era originalmente parte antes de se tornar um estado no país da Austrália?",
  "resposta": "Originalmente, Victoria fazia parte da Colônia de New South Wales (Nova Gales do Sul).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Austrália, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}