{
  "pergunta": "qual image tem na página Melbourne (wwwvable), o qual possui image representativa",
  "resposta": "A página Melbourne Page 6 'Coincidi com information representativa' possui uma imagem representativa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, pedindo a identificação de uma imagem específica. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica exatamente qual imagem representativa está na página. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa. A fluidez da resposta é mediana, com um estilo um pouco truncado. A qualidade do português é boa, apresentando poucos erros."
}