{
  "pergunta": "Qual é o nome da organização que gerenciava o canal The Power Station?",
  "resposta": "BSB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a organização correta. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser ligeiramente mais clara com a expansão de 'BSB' para 'British Satellite Broadcasting'. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena imprecisão no uso da abreviação."
}