{
  "pergunta": "Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting após sua fusão?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões empresariais, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, atendendo perfeitamente à pergunta. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta não especifica que a fusão resultou na formação da BSkyB, que posteriormente se tornou Sky UK. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas com uma oportunidade de melhoria na precisão da resposta."
}