{
  "pergunta": "Qual é o papel do oxigênio no processo de fotossíntese?",
  "resposta": "É reabastecido por meio da fotossíntese.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da fotossíntese, não sendo trivial. A resposta é parcialmente completa, pois não explica detalhadamente como o oxigênio é produzido. Está correta ao indicar que a fotossíntese reabastece o oxigênio, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais detalhada para maior clareza."
}