{
  "pergunta": "Quais são exemplos de navios que usam motores a vapor?",
  "resposta": "USS_Montauk, USS_Shenandoah, USS_Tasco e USS_Wyoming.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, requerendo apenas o recall de informações específicas. A resposta lista quatro exemplos, sendo parcialmente completa, pois existem muitos outros navios que utilizam motores a vapor. A corretude é alta, já que os exemplos mencionados são de fato navios com propulsão a vapor. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com a inclusão de artigos definidos ou vírgulas para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}