{
  "pergunta": "Qual é a área acadêmica especializada em LEU mencionada?",
  "resposta": "Direito da União Europeia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta da disciplina acadêmica mencionada. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de inferência complexa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente bem estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}