{
  "pergunta": "Qual foi o principal motivo para a implementação do embargo petrolífero?",
  "resposta": "O apoio das nações ocidentais a Israel durante a Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geopolítico da época. A resposta é quase totalmente completa, pois indica o motivo principal, mas poderia mencionar brevemente as consequências. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}