{
  "pergunta": "Em qual tipo de veículo o supeiar regularly check a fuel efficiency?",
  "resposta": "Most probably, it is a car or truck.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreender o termo 'fuel efficiency' no contexto de veículos. A resposta está parcialmente correta e relevante, mas não aborda completamente a questão, já que 'supeiar' não está claro no contexto. A fluidez é aceitável, mas a resposta contém um anglicismo e não é natural em português. A qualidade do português é baixa devido ao uso incorreto do termo 'supeiar' e à resposta em inglês."
}