{
  "pergunta": "Qual sistema de códigos postais é usado na Victoria?",
  "resposta": "O sistema de códigos postais usado na Victoria é o Postcodes in Australia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado, mas está bem estruturada. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma leve artificialidade na estrutura da frase."
}