{
  "pergunta": "Qual é a principal cidade portuária do estado de Victoria?",
  "resposta": "Melbourne",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a simplicidade da resposta não permita uma avaliação muito alta neste aspecto. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}