{
  "pergunta": "Qual foi o segundo choque do petróleo mencionado no texto?",
  "resposta": "A crise do petróleo de 1979",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar qual evento é referido como o 'segundo choque do petróleo'. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas a pergunta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}