{
  "pergunta": "Em que data a British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de uma data específica. A resposta é completa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais natural com a adição de uma vírgula após 'British Satellite Broadcasting'."
}