{
  "pergunta": "Qual imagem é associada ao motor a vapor em páginas da Wikipedia?",
  "resposta": "Uma imagem associada ao motor a vapor é \"Watt steam pumping engine.jpg\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio (complexidade 2). A resposta é adequada, mas poderia mencionar outras imagens possíveis para ser mais completa (completude 3). A resposta está correta em identificar uma imagem associada ao motor a vapor (corretude 4). A fluidez do texto é boa, com estrutura clara e natural (fluidez 4). A qualidade do português é satisfatória, sem erros graves, mas poderia ser aprimorada em termos de estilo (qualidade_portugues 4)."
}