{
  "pergunta": "Qual empresa adquiriu a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky Television",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a história das empresas de televisão. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona a empresa correta, mas não detalha a fusão para formar a BSkyB. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais precisa ao mencionar a fusão. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}