{
  "pergunta": "O que foi o principal lugar de imigração dos Huguenots na França?",
  "resposta": "New York, Escuracinho, e outras cidades do Noroeste.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade da pergunta é baixa, pois solicita informação factual. A completude é inadequada, pois a resposta inclui New York, que é fora da França, e nomes pouco claros como 'Escuracinho'. A corretude é parcial, pois a resposta menciona localizações imprecisas e inclui um local fora do contexto francês. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português, embora o nome 'Escuracinho' seja estranho. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas com um nome de localização duvidoso."
}