{
  "pergunta": "Qual o processo que reabastece continuamente a quantidade de oxigênio na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "A fotossíntese dos organismos que utilizam a energia solar para produzir oxigênio a partir da água.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a fotossíntese como processo chave, mas poderia incluir mais detalhes sobre os tipos de organismos envolvidos. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é natural, com uma estrutura aceitável, mas poderia ser ligeiramente mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é muito boa, com poucos erros leves, principalmente de acentuação."
}