{
  "pergunta": "What specific actions did the U.S. take during the crisis that were significant?",
  "resposta": "imported oil from other countries, forced production cuts, introduced tariffs",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise para listar ações significativas, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, mencionando três importantes medidas tomadas pelos EUA. A corretude é alta, embora a resposta possa ser mais detalhada. A fluidez da resposta é natural, porém a qualidade do português é apenas aceitável devido à tradução direta e falta de ajustes para o idioma, contendo erros leves."
}