{
  "pergunta": "Qual é o assunto relacionado à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "O assunto Category:British companies established in 1986 está associado a British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que memorização trivial. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é boa, mas não aborda todos os aspectos potenciais do contexto. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com poucos erros leves."
}