{
  "pergunta": "Huguenots estavam relacionados com quais grupos culturais ou religiosos?",
  "resposta": "Scotch-Irish Americans estavam relacionados a Huguenots.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a relação mencionada é direta e não exige análise aprofundada. A completude é parcial, já que a resposta menciona apenas um grupo, deixando de lado outros relacionamentos culturais ou religiosos. A corretude é aceitável, embora a relação entre Scotch-Irish Americans e Huguenots não seja completamente explícita no contexto fornecido. A fluidez é boa, com a frase sendo natural e clara. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos significativos."
}