{
  "pergunta": "Quais são as línguas oficialmente faladas em Vitória?",
  "resposta": "Inglês e chinês mandarim",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto geográfico, o que a torna de média complexidade. A resposta está parcialmente correta, pois o inglês é a língua predominante em Vitória, Austrália, mas não é oficial e o mandarim, apesar de ser uma das línguas mais faladas devido à comunidade chinesa, também não é oficial. A resposta é clara e fluída, mas apresenta imprecisões factuais e de completude."
}