{
  "pergunta": "Por que foi nomeado o Huguenot, Staten Island em homenagem aos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenots",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta busca uma relação histórica direta. A completude é muito baixa, já que a resposta não explica o motivo da nomeação. A corretude é parcial, pois embora a resposta mencione 'Huguenots', falta o contexto adequado. A fluidez é aceitável, mas a resposta é extremamente breve. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a brevidade da resposta limita a avaliação."
}