{
  "pergunta": "Quem cunhou o nome oxigênio em 1777?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta do oxigênio. A resposta está totalmente correta, completa e fluída, embora o par não seja extremamente complexo. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve simplificação na resposta que poderia ser mais detalhada para maior fluidez."
}