{
  "pergunta": "Qual é a população atual de Southern California conforme a última contagem registrada em 2020?",
  "resposta": "A página DBPedia não especifica um número exato de população para Southern California, apenas que o dado se refere ao ano de 2020.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta não exige grande análise ou inferência. A completude é aceitável, já que a resposta indica a falta de informação específica. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com o dado disponível. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, embora possam ser melhoradas com uma explicação mais detalhada."
}