{
  "pergunta": "Em qual ano a Sky_UK foi fundada?",
  "resposta": "1985",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o ano específico, mas poderia incluir um breve contexto adicional. A corretude é total, fornecendo a informação precisa sem contradições. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, embora uma resposta mais detalhada poderia soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}