{
  "pergunta": "What historical events led to Huguenotes being expelled from France?",
  "resposta": "<http://en.wikipedia.org/wiki/Huguenots> foaf:primaryTopic <http://dbpedia.org/resource/Huguenots> .",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e a resposta apenas indica uma fonte, sem análise ou inferência. A completude é muito baixa, pois a resposta não aborda os eventos históricos solicitados. A corretude é parcial, já que a resposta, embora relevante por indicar uma fonte, não responde diretamente à pergunta. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta não fornece uma leitura natural. A qualidade do português é excelente, pois não há erros ortográficos ou gramaticais, mas a resposta não está em português."
}