{
  "pergunta": "How has the Huguenote movement influenced modern history in Europe?",
  "resposta": "The Huguenote movement has reoriented European populations towards Protestantism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, o que implica média complexidade. A resposta está correta em indicar a influência protestante, mas é parcialmente completa, pois não detalha como ou em que extensão essa influência ocorreu. A fluidez é boa, mas a tradução para o português seria ideal para melhor avaliação. A qualidade do português é impecável, já que a resposta traduzida manteria a correção ortográfica e gramatical."
}