{
  "pergunta": "Qual é o campo de interesse do legal scholar John Bell?",
  "resposta": "Direito da União Europeia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico de John Bell. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances que poderiam ser ajustadas para fluidez total."
}