{
  "pergunta": "Onde a British Satellite Broadcasting estava localizada?",
  "resposta": "London",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequada, embora um pouco mais detalhada poderia ser mais completa. A corretude é total, pois Londres é de fato a localização mencionada. A fluidez é natural, mas poderia ser mais específica. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}