{
  "pergunta": "Qual é o estado que o sul da Califórnia se estende no leste?",
  "resposta": "Nevada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige o conhecimento geográfico da região. A resposta está correta e completa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta e resposta possam ser ligeiramente aprimoradas para maior naturalidade."
}