{
  "pergunta": "Qual empresa produz oxigênio como produto, conforme mencionado nos fatos?",
  "resposta": "Inox Air Products",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente a empresa mencionada nos fatos. A corretude é máxima, já que a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}