{
  "pergunta": "Qual empresa de sorvete atende à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais adaptada para o idioma."
}