{
  "pergunta": "Qual era a maioria religiosa entre os Huguenotes?",
  "resposta": "Eram majoritariamente calvinistas e membros da Igreja Reformada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm uma complexidade média, pois exigem conhecimento específico sobre a religião dos Huguenotes. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a informação principal, mas não detalha a minoria luterana em certas regiões. A corretude é total, refletindo precisão no contexto histórico. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}