{
  "pergunta": "Qual o tipo de imagem associada ao Steam Engine no Commons?",
  "resposta": "`Boiler_Feed_Injector_Diagram.svg`",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, não exigindo uma análise ou inferência complexa. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente uma das imagens associadas ao Steam Engine no Commons. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluentes e estão gramaticalmente corretas."
}