{
  "pergunta": "Quais são os dois órgãos que compõem o legislador da União Europeia?",
  "resposta": "parlamento europeu e o conselho da união europeia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico. A resposta está correta e responde de forma precisa à pergunta, embora a falta de vírgula entre os órgãos mencionados prejudique a fluidez e a qualidade do português. No geral, a resposta é completa e coerente."
}