{
  "pergunta": "Qual organização proclamou o embargo petrolífero que deu início à crise de 1973?",
  "resposta": "Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta é precisa e completa. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}