{
  "pergunta": "Qual categoria é relacionada com a história dos Huguenotes na França?",
  "resposta": "Categoria: História dos Huguenotes na França.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a categorização da história dos Huguenotes. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica a categoria específica, mas não expande sobre o contexto histórico. A corretude é total, pois a categoria mencionada está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros."
}