{
  "pergunta": "Qual é considerado o primeiro motor a vapor verdadeiro?",
  "resposta": "motor atmosférico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e tecnológico dos motores a vapor, o que a torna de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona o inventor Thomas Newcomen ou o ano de 1712, mas está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}