{
  "pergunta": "Qual é o relacionamento entre Scotch-Irish Americans e Huguenots?",
  "resposta": "Estão relacionados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta requer conhecimento de contextos históricos e migrações. A completude é parcial, já que a resposta 'Estão relacionados.' é relevante mas não explica detalhes do relacionamento histórico. A corretude é adequada, pois a resposta não é incorreta, mas deixa margem para dúvidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a frase soando natural e sem erros significativos."
}