{
  "pergunta": "Qual é a estrutura das leis da UE?",
  "resposta": "As leis da UE são um sistema de regras que opera nos estados membros para fins de cooperação e desenvolvimento humano.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta embora relevante, não detalha a estrutura específica das leis. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada ao contexto, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns pontos de melhoria para maior precisão."
}