{
  "pergunta": "Quão difícil é browser a página WWW localizada em Victoria?",
  "resposta": "O per Ian suggest que se possa browser a página World Wide Web localizada em Victoria",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e não exige raciocínio além de entender o conceito de navegar em uma página da web. A resposta é parcialmente completa e relevante, mas carece de clareza e detalhes específicos. A corretude é parcial, pois a resposta parece conter um erro de digitação ('per Ian' em vez de 'parece'). A fluidez é aceitável, mas a frase não soa natural para um falante nativo de português. A qualidade do português é mediana, com alguns erros leves de ortografia e estrutura."
}