{
  "pergunta": "Qual recurso da DBPedia é listado como 'primaryTopic' para o tópico 'Law of the European Union'?",
  "resposta": "http://dbpedia.org/resource/Law_of_the_European_Union",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um recurso específico na DBPedia, o que requer compreensão do contexto mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e direta, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja uma URL, o que não permite avaliação completa da fluidez no idioma."
}