{
  "pergunta": "Qual o nome do cientista que ajudou a desacreditar a teoria do flogisto?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da ciência, especificamente sobre a teoria do flogisto. A resposta é completa, correta e precisa, nomeando diretamente o cientista Antoine Lavoisier. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}