{
  "pergunta": "Qual é o nome da operação no Reino Unido para a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "British Sky Broadcasting (BSkyB)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser melhorada para maior clareza. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam ser ajustadas para fluidez total."
}