{
  "pergunta": "A cidade de Vitória é conhecida por sua localização?",
  "resposta": "Na costa sul da Austrália",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige saber a localização geográfica de Vitória. A resposta está parcialmente correta em termos de localização, mas é incompleta pois Vitória é um estado e não uma cidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}