{
  "pergunta": "Em que ano a British Satellite Broadcasting foi fundada?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado (complexidade 2). A resposta é completa e aborda diretamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). O par é fluido e natural em português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}