{
  "pergunta": "Qual é a reatividade química do oxigénio?",
  "resposta": "É um forte agente oxidante que facilmente forma compostos com a maioria dos outros elementos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de reatividade química e a resposta é adequada, embora possa ser mais detalhada. A informação está correta, mas poderia incluir mais precisão sobre os tipos de compostos formados, como óxidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para refinamento na clareza e naturalidade."
}