{
  "pergunta": "Qual conflito causou o embargo petrolífero?",
  "resposta": "Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, embora pudesse ser mais detalhada para total completude. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros e de fácil entendimento."
}