{
  "pergunta": "Qual era o nome da colônia da qual a Austrália fazia parte antes de se tornar independente?",
  "resposta": "A Austrália fazia parte da Colônia da Nova Guiné.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta está incorreta. A Austrália fazia parte da Colônia de Nova Gales do Sul antes de sua independência. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a completude é baixa por não abordar corretamente o que foi perguntado."
}