{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham comunidades huguenotes de maior influência luterana?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento do contexto histórico e religioso. A resposta é completa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}