{
  "pergunta": "Qual é um dos produtos da BSB que surgiu após a fusão com Sky Television em 1990?",
  "resposta": "Now (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois requer conhecimento específico sobre a fusão das empresas e seus produtos subsequentes. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada, mencionando que Now é um canal de TV resultante da fusão. A corretude é alta, pois a resposta está correta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser ligeiramente aprimoradas para maior clareza."
}