{
  "pergunta": "Qual é o significado de 'BSBDishes.jpg' em relação à empresa?",
  "resposta": "Imagem representativa da British Satellite Broadcasting.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer a associação correta do nome do arquivo com a empresa. A resposta é quase completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre o tipo de imagem. A corretude é total, fluidez é boa, mas poderia ser mais natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}