{
  "pergunta": "Qual o nome do cientista que cunhou o nome 'oxigênio' e desacreditou a teoria do flogisto?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual sobre a química, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}