{
  "pergunta": "Quais são alguns dos canais de TV que a British Satellite Broadcasting possuía?",
  "resposta": "The Movie Channel, The Power Station, Galaxy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de canais de TV específicos, o que requer compreensão do contexto e não apenas memorização. A resposta é adequada e correta, mencionando três canais, embora possa não ser exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural. A corretude é alta, mas não perfeita, pois não inclui todos os canais possíveis."
}