{
  "pergunta": "De onde o termo 'huguenote' pode ter origem?",
  "resposta": "pode estar relacionado a Hugues, um político suíço",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, mas a resposta é um pouco simplista e não aborda todas as nuances da origem do termo. A resposta é correta em mencionar Hugues, mas poderia ser mais completa ao explicar a relação. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}