{
  "pergunta": "Qual empresa atende à região de Southern California com sorvetes?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade além de identificar uma empresa específica. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente a empresa Fosselman's Ice Cream Company, mas poderia ter adicionado um detalhe extra sobre a presença da empresa na região. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas contém um ponto que poderia ser omitido para maior naturalidade."
}