{
  "pergunta": "Qual foi a contribuição de Antoine Lavoisier para o estudo do oxigênio?",
  "resposta": "Cunhou o nome 'oxigênio' e desacreditou a teoria do flogisto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e científico das contribuições de Lavoisier, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as principais contribuições, mas poderia ter expandido um pouco mais sobre como ele desacreditou a teoria do flogisto. No entanto, a resposta está totalmente correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}