{
  "pergunta": "O que representa a 'Force' em termos de categorização hierárquica?",
  "resposta": "\"Force\" atua como um hiperônimo (termo mais geral) para uma série de organizações, unidades e conceitos, incluindo tanto instituições de segurança como termos físicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do conceito de hiperônimo e sua aplicação em diferentes contextos. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao exemplificar. A corretude é boa, embora não explore profundamente a diversidade de aplicações do termo 'Force'. A fluidez e a qualidade do português são naturais, com apenas pequenos ajustes necessários para maior clareza."
}