{
  "pergunta": "Quais entidades têm \"Force\" como hiperônimo?",
  "resposta": "Exemplos incluem \"Greater Manchester Police\", \"Federal Police (Mexico)\", \"75th Ranger Regiment (United States)\", e \"Air Force of Serbia and Montenegro\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando exemplos de entidades com o hiperônimo \"Force\". A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas quatro exemplos de uma lista extensa. A corretude é aceitável, embora pudesse ser mais precisa se incluísse mais exemplos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves, como a ausência de acentuação em \"força\"."
}