{
  "pergunta": "O que o nome \"Fresno\" significa em espanhol?",
  "resposta": "Freixo (ásfalo).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante para entender a etimologia do nome da cidade. A resposta está correta ao indicar que 'Fresno' significa 'Freixo' em espanhol, embora a adição de '(ásfalo)' não seja necessária e possa confundir um pouco o leitor. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão total é levemente comprometida pela adição desnecessária. A complexidade é média, pois exige conhecimento de tradução e etimologia, além de simples memorização."
}