{
  "pergunta": "Qual é o período geológico mais antigo em que os ctenophores aparecem no registro fóssil?",
  "resposta": "Cambriano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico e paleontológico dos ctenophores, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, atendendo totalmente à pergunta. A corretude é plena, pois está em consonância com o contexto fornecido. A fluidez é natural, embora um pouco mais de elaboração poderia torná-la ainda melhor. A qualidade do português é boa, apresentando apenas uma oportunidade de melhoria na fluidez."
}