{
  "pergunta": "Quem introduziu o termo 'geologia' pela primeira vez em 1778?",
  "resposta": "Jean-André Deluc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase completa, pois não menciona também Horace-Bénédict de Saussure, que consolidou o termo em 1779. No entanto, está correta em relação a Jean-André Deluc. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}