{
  "pergunta": "Qual a origem etimológica da palavra Ctenophora?",
  "resposta": "Do grego κτείς (kteis) 'pente' e φέρω (pherō) 'portador",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta sobre a origem etimológica exige compreensão do contexto linguístico histórico. A resposta é correta e aborda adequadamente a origem grega da palavra, mas poderia ser mais completa ao explicar o significado literal (portador de pente). A fluidez é boa, embora a resposta pareça um pouco truncada devido à falta de pontuação final. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}