{
  "pergunta": "Qual o exemplo de tecnologia que utiliza a comutação de pacotes sem ligação?",
  "resposta": "Endereço IP.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, o que a torna de média complexidade. A resposta está correta, mas é parcialmente completa, pois poderia explicar brevemente como o endereço IP se enquadra na comutação de pacotes sem ligação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis na estrutura da resposta."
}