{
  "pergunta": "Quantos rios principais deságuam na bacia amazônica?",
  "resposta": "Aproximadamente 11 rios principais deságuam na bacia amazônica, incluindo o Rio Amazonas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o número de rios principais, mas poderia listar alguns exemplos adicionais para maior precisão. A corretude é alta, pois a informação é precisa e relevante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com leitura natural e sem erros gramaticais."
}