{
  "pergunta": "A que filo pertencem os Ctenophora?",
  "resposta": "Ctenophora",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico. A resposta é incompleta, pois apenas repete o termo 'Ctenophora' sem explicar que é o nome do filo. A corretude é aceitável, pois embora incompleta, não está incorreta. A fluidez da leitura é natural, mas a resposta poderia ser mais elaborada. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada."
}