{
  "pergunta": "Qual é a idade estimada da Terra, conforme descobertas geológicas?",
  "resposta": "Cerca de 4,6 bilhões de anos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação sobre como essa idade foi determinada. No entanto, a resposta está totalmente correta e precisa. Tanto a fluidez quanto a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}