{
  "pergunta": "Qual foi a descoberta mais importante que levou à compreensão de que a litosfera da Terra é separada em placas tectônicas?",
  "resposta": "expansão do fundo do",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e científico da geologia. A resposta está incompleta e um pouco vaga, pois não especifica 'expansão do fundo do mar'. A corretude é parcial, pois a expansão do fundo do mar é uma parte importante da teoria, mas a resposta não está completa. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja truncada. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de coesão devido à incompletude da resposta."
}