{
  "pergunta": "Qual é o código de área para telefonemas na cidade de Fresno?",
  "resposta": "559",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}