{
  "pergunta": "Qual período histórico é associado à pandemia da Peste Negra?",
  "resposta": "Idade Média",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes temporais como 'meados do século XIV'. A corretude é total, a fluidez é excelente, e a qualidade do português é impecável."
}