{
  "pergunta": "Quantas nações contêm \"Amazônia\" no seu nome?",
  "resposta": "Brasil,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta. A resposta está incompleta, pois apenas menciona o Brasil, quando deveria incluir todas as nações que contêm 'Amazônia' no nome de estados ou departamentos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é parcialmente correta e não abrange totalmente o que foi perguntado."
}