{
  "pergunta": "Os tubícolidos são animais unicelulares ou multicelulares?",
  "resposta": "Multicelulares",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da compreensão básica do termo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o que são tubícolidos. A corretude é boa, pois a resposta está de acordo com o contexto, mas sem detalhes adicionais. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}