{
  "pergunta": "Qual é a característica distintiva da comutação por pacotes em comparação com a comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes contrasta com o principal paradigma rival, que estabelece uma ligação virtual entre ambos nós para seu uso dedicado durante a transmissão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores e a resposta é adequadamente complexa para explicar a diferença entre os paradigmas. A completude é mediana, pois poderia incluir mais detalhes sobre como a comutação de pacotes funciona. A resposta é correta e coerente, mas há espaço para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver pequenas melhorias na clareza."
}