{
  "pergunta": "Como o Ctenophora está relacionado filogeneticamente com os Cnidaria?",
  "resposta": "Representam uma convergência evolutiva, não um relacionamento próximo filogenético",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto filogenético, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequada e correta ao destacar a convergência evolutiva, embora pudesse ser mais detalhada para uma maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas margens de melhoria para uma clareza total."
}