{
  "pergunta": "Fresno é governada por qual tipo de sistema político?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre sistemas políticos. A resposta é completa, correta e clara, sem necessidade de inferência complexa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}