{
  "pergunta": "Quantos cursos presenciais de graduação em Geologia e Engenharia Geológica existem no Brasil?",
  "resposta": "35 cursos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a oferta educacional no Brasil. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta apresentam fluidez e qualidade de português impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}