{
  "pergunta": "How long did the plague last on a European scale?",
  "resposta": "until the mid-17th century.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, embora possa ser mais específica quanto aos anos. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, mas a resposta poderia ser mais precisa em termos temporais."
}