{
  "pergunta": "Qual é o tipo de assentamento de Fresno, California?",
  "resposta": "List of municipalities in California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta exige uma resposta direta sobre o tipo de assentamento. A completude é baixa, já que a resposta não especifica claramente que Fresno é uma cidade. A corretude é aceitável, embora a resposta possa induzir a uma interpretação errada, pois lista de municípios não define o tipo de assentamento individualmente. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais direta. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a resposta não está traduzida."
}