{
  "pergunta": "Em que tipo de ambientes os Ctenóforos são encontrados?",
  "resposta": "Eles são encontrados em águas oceânicas e estuarinas, sendo maioritariamente planctônicos e alguns bentônicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ecológico dos Ctenóforos, sem ser excessivamente complexa. A resposta é completa, correta e aborda adequadamente os ambientes onde os Ctenóforos são encontrados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}