{
  "pergunta": "Qual é o aeroporto mais próximo de Fresno?",
  "resposta": "Aeroporto de Fresno Yosemite.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. Não há erros lógicos ou de coerência. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca. A qualidade do português é adequada, com ortografia e gramática corretas, mas o estilo é básico."
}