{
  "pergunta": "Qual é a área total de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "300.438620798976",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase completa, pois fornece um número exato, mas poderia beneficiar-se de uma unidade de medida (quilômetros quadrados). A corretude é alta, presumindo que o número fornecido está correto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente aprimorada para soar mais natural incluindo a unidade de área."
}