{
  "pergunta": "Qual o tipo de governo da cidade de Fresno?",
  "resposta": "Strong Mayor.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, não exigindo síntese ou inferência complexa, mas está bem formulada. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a questão. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada sem o contexto de 'Strong Mayor'. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}