{
  "pergunta": "Qual era a forma mais comum da doença provocada pela Yersinia pestis?",
  "resposta": "Bubônica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a doença. A resposta é bastante direta, correta e completa em relação ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa, sem erros gramaticais."
}