{
  "pergunta": "Quantas nações controlam a região da floresta amazônica?",
  "resposta": "Esta região inclui território pertencente a nove nações.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento sobre a geografia política da região. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica quais são as nações, mas está correta e é fluida. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}