{
  "pergunta": "Qual é a origem das rochas ígneas segundo o texto?",
  "resposta": "o derretimento do magma e/ou lava.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão do contexto geológico. A resposta é adequadamente completa, correta e clara, embora possa faltar um pouco de detalhe adicional sobre o processo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}