{
  "pergunta": "What countries does the Amazon rainforest span?",
  "resposta": "The Amazon rainforest spans several countries including Brazil, Peru, Colombia, Venezuela, Ecuador, Bolivia, Guyana, Suriname, and French Guiana.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige conhecimento contextual. A completude é total, cobrindo todos os países mencionados. A resposta está correta e precisa. A fluidez é natural em inglês, mas a estrutura não se beneficia de nuances complexas. A qualidade do português é mediana, pois a resposta não está traduzida para o português, mas a gramática e ortografia seriam corretas se traduzidas."
}