{
  "pergunta": "Qual é o nome científico do filo dos animais marinhos com característica distintiva de pentes formados por grupos de cílios?",
  "resposta": "Ctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é natural, embora a pergunta seja um pouco técnica. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}