{
  "pergunta": "Quantos países compartilham a região da Amazônia?",
  "resposta": "Oito países",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a geografia da Amazônia. A resposta está correta, embora não especifique quais são os países, o que poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para alcançar a nota máxima."
}