{
  "pergunta": "Quais são os desafios da comutação de pacotes?",
  "resposta": "Maior complexidade, variação na qualidade de serviço, jitter e atrasos variados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao detalhar os desafios. A corretude é boa, pois os termos mencionados estão coerentes com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, embora possa haver espaço para uma explicação mais detalhada e fluente."
}