{
  "pergunta": "Quais são as fontes secundárias do direito primário na União Europeia?",
  "resposta": "regulamentos e diretrizes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona as principais fontes secundárias, embora possa omitir detalhes adicionais como decisões e recomendações. A corretude é alta, pois as fontes mencionadas são de fato secundárias do direito primário. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura adequada."
}