{
  "pergunta": "Quantos países abrigam parte da bacia da Amazônia?",
  "resposta": "Nove países (Brasil, Peru, Colômbia, Venezuela, Equador, Bolívia, Guiana, Suriname e Guiana Francesa)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a geografia da bacia amazônica. A resposta é quase totalmente completa, mencionando todos os países relevantes, embora possa ser brevemente mais descritiva sobre a proporção de cobertura em cada país. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros ou ambiguidades."
}