{
  "pergunta": "Qual página wiki tem como tópico principal a Geologia?",
  "resposta": "http://dbpedia.org/resource/Geology",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta da página principal sobre Geologia. A resposta é completa, correta e fluida, embora a fluidez seja ligeiramente prejudicada por ser uma URL. A qualidade do português não se aplica à resposta, mas a pergunta está bem escrita."
}