{
  "pergunta": "Que país definiu a área da 'Amazônia Legal'?",
  "resposta": "Brasil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige conhecimento específico sobre a definição de uma área geográfica pelo governo brasileiro. A resposta é completa e correta, diretamente respondendo ao que foi perguntado. A fluidez da leitura é boa, embora a resposta seja bastante sucinta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}