{
  "pergunta": "Qual tipo de mineral é comumente identificado na rocha sedimentar de intemperismo?",
  "resposta": "Metálico, como estanho e latos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento específico de geologia. A resposta está incompleta, pois não especifica adequadamente os minerais encontrados em rochas sedimentares de intemperismo e contém um erro de ortografia ('latos' em vez de 'latos'). A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A qualidade do português tem alguns erros leves, como a ortografia de 'latos'."
}