{
  "pergunta": "Quais são os principais objetivos das instituições políticas da União Europeia?",
  "resposta": "Transcender os Estados-nação para fins de cooperação e desenvolvimento humano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige mais do que uma resposta factual simples. A resposta está correta em termos de propósito geral, mas é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre os objetivos específicos, como promoção da paz e valores comuns. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura aceitável e sem erros graves."
}