{
  "pergunta": "Who lives in Fresno, California?",
  "resposta": "Adam Prentice nasceu em Fresno.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é incompleta, pois apenas menciona um indivíduo nascido em Fresno, sem abordar a diversidade de residentes. A corretude é alta, pois a informação sobre Adam Prentice é precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve."
}