{
  "pergunta": "O que define o Tribunal de Justiça da União Europeia sobre a ordem jurídica da UE?",
  "resposta": "Uma nova ordem jurídica de direito internacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da UE e sua ordem jurídica, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total e precisa, refletindo a definição conforme o Tribunal de Justiça. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco mais natural com um complemento adicional."
}