{
  "pergunta": "Qual é o principal benefício da comutação de pacotes em termos de utilidade dos recursos da rede?",
  "resposta": "Utilizar melhor os recursos da rede, uma vez que são utilizadas técnicas de multiplexagem temporal estatística.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da comutação de pacotes, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois explica a otimização dos recursos, mas poderia mencionar brevemente outros benefícios como latência e robustez. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}