{
  "pergunta": "Como a Peste Negra chegou ao Mediterrâneo e à Europa?",
  "resposta": "por navios mercantes genoveses.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico e da transmissão da doença, o que é médio em termos de complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar como os navios transportavam ratos e pulgas infectadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor precisão e completude."
}