{
  "pergunta": "Qual a principal característica do estabelecimento?",
  "resposta": "É uma farmácia.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, mas sem detalhes adicionais, o que justifica a nota média em completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros significativos."
}