{
  "pergunta": "Qual é o nome dado aos estudos de geologia aplicados a outros corpos celestes do sistema solar?",
  "resposta": "Astrogeologia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois requer conhecimento específico mas não uma análise profunda. A resposta é completa e precisa, sem ambiguidades. Ambos são corretos e coerentes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura adequada."
}