{
  "pergunta": "Quais foram os principais tipos de convulsões causadas pela Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "Religiosas, sociais e econômicas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais aspectos mencionados, embora possa faltar detalhamento adicional. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com os efeitos conhecidos da Peste Negra. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura natural e sem erros gramaticais ou ortográficos."
}