{
  "pergunta": "O que acontece com a Terra quando o magma fica na superfície?",
  "resposta": "forma rochas sedimentares",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta, embora fluente e gramaticalmente correta, está parcialmente incorreta. O magma na superfície forma rochas ígneas, não sedimentares. A resposta seria mais adequada se mencionasse a formação de rochas vulcânicas ou ígneas."
}