{
  "pergunta": "Quem descreveu os ctenóforos?",
  "resposta": "Os ctenóforos foram descritos cientificamente pelo biologista alemão Eschscholtz em 1829.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o cientista e o ano, mas não detalha o contexto ou importância da descrição. A corretude é máxima, pois a informação está precisa e coerente. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com um léxico mais variado. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}