{
  "pergunta": "Quantos países têm 'Amazonas' em seus nomes?",
  "resposta": "Estados ou departamentos de quatro nações contêm 'Amazonas' em seus nomes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige um conhecimento específico sobre a geografia e política de países que possuem 'Amazonas' em seus nomes de regiões. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar quais são as nações. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para alcançar a nota máxima."
}