{
  "pergunta": "quem escreveu \"The Vertebrate Palaeontology Book\"?",
  "resposta": "Um paleontólogo.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é vaga, não especificando o autor, o que a torna incompleta. Contudo, a resposta está correta no sentido de que o autor deve ser um paleontólogo. A fluidez é boa, com estrutura natural para um falante de português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}