{
  "pergunta": "Onde vivem os ctenóforos?",
  "resposta": "Em águas do mar, desde a superfície até grandes profundidades",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais de síntese ao mencionar a variação de profundidade. A completude é quase total, pois poderia especificar habitats mais detalhados. A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}