{
  "pergunta": "Qual é a localização geográfica da maior parte da Floresta Amazônica no Brasil?",
  "resposta": "A maior parte da Floresta Amazônica no Brasil localiza-se na região do Norte, abrangendo estados como Amazonas, Pará e Rondônia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige um conhecimento geográfico específico. A resposta está correta, embora possa ser mais detalhada para incluir todos os estados envolvidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa."
}