{
  "pergunta": "Quem é uma celebridade famosa de Fresno?",
  "resposta": "Kevin Federline, músico, e Steven Zaillian, ator e diretor, são famosos nascidos em Fresno.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um conhecimento específico sobre personalidades associadas a Fresno. A completude é adequada, mas poderia ser mais rica ao mencionar outras celebridades. A corretude é boa, pois os nomes mencionados estão corretos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, com pouca margem para melhorias."
}