{
  "pergunta": "Quem foram alguns notáveis nascidos em Fresno, California?",
  "resposta": "George N. Zenovich, Adam Prentice, Floyd H. Hyde, Nathan Yau, Jenna Prandini, Stewart Rhodes, Steven Zaillian, Charle Young, Garrett Olson, Steve Stroughter, W. W. Hansen, Quincy Pondexter, Adrian Martinez, Brad Avakian, Kevin Federline, Todd Santos, Mike Pronovost, Millard Hampton, James van Hoften, Randy Asadoor, Chris Bunch, Alex Metzler, Emily Kuroda",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, pedindo nomes de pessoas notáveis. A resposta é adequadamente completa, listando vários nomes, mas poderia incluir mais detalhes sobre a notoriedade de cada pessoa. A corretude é boa, mas há margem para erro caso alguns nomes não sejam efetivamente notáveis por nascimento em Fresno. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, mas a lista poderia ser mais amigável com a adição de vírgulas e pontuação apropriada."
}