{
  "pergunta": "Que tipo de rocha é formada pelo acúmulo de sedimentos?",
  "resposta": "Sedimentar.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o que são rochas sedimentares. A corretude é total e precisa, a fluidez é boa, embora um pouco seca, e a qualidade do português é impecável."
}