{
  "pergunta": "Quanto ao número de pares de questões e respostas que foram geradas?",
  "resposta": "10",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco melhorada para maior naturalidade."
}