{
  "pergunta": "Qual foi o impacto estimado da Peste Negra na população da Eurásia?",
  "resposta": "A Peste Negra resultou na morte de 75 a 200 milhões de pessoas na Eurásia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta é adequada, embora possa ter sido mais completa ao detalhar a redução percentual da população. A corretude é alta, mas há uma leve margem de erro na precisão numérica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}