{
  "pergunta": "De onde se originou todas as pragas, incluindo a Black Death?",
  "resposta": "Na China.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a origem de uma pandemia histórica, mas não requer uma análise aprofundada. A resposta é correta, embora pudesse ser mais completa ao incluir a especificidade da região da Ásia Central ou Oriental. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada sem erros gramaticais."
}