{
  "pergunta": "Qual a descrição do filo Ctenophora realizada?",
  "resposta": "Foi descrito por Eschscholtz, 1829.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é muito baixa, pois a resposta é simples e factual. A completude é insuficiente, já que a descrição fornecida é mínima e não abrange a riqueza de detalhes presentes no contexto. A corretude é parcial, pois a resposta está correta ao mencionar o descritor, mas incompleta. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja muito curta para ser considerada natural. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas, mas poderia ser mais detalhada e fluente."
}