{
  "pergunta": "Quem é John Bell no contexto do direito da União Europeia?",
  "resposta": "John Bell (legal scholar) atua na disciplina Law of the European Union",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico dentro do direito da União Europeia, o que confere média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois identifica John Bell como um acadêmico na área, mas não fornece detalhes adicionais sobre sua contribuição ou relevância. A corretude é alta, embora pudesse ser mais precisa com detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e fluente com uma estrutura mais rica."
}