{
  "pergunta": "Qual é a categoria que inclui Ctenophora no registro fóssil?",
  "resposta": "Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto evolutivo e paleontológico dos Ctenophora, o que vai além de simples memorização. A resposta está quase totalmente completa, pois identifica corretamente o período Cambriano. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas altas, com a resposta sendo precisa, natural e sem erros gramaticais."
}