{
  "pergunta": "qual é o uso da página wiki Template:Geology Clock e o que inclui?",
  "resposta": "A página wiki Template:Geology Clock inclui eventos geológicos e períodos de tempo, indicando a progressão do gênero.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto de uma ferramenta específica em geologia, sendo de média complexidade. A resposta é adequadamente completa e correta, embora um pouco vaga ao mencionar 'progressão do gênero'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza."
}