{
  "pergunta": "Qual é a faixa de tamanho dos ctenóforos adultos?",
  "resposta": "De cerca de 1 mm a 1,5 m de comprimento",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre ctenóforos, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}