{
  "pergunta": "Qual é o método principal de alimentação de Ctenophora?",
  "resposta": "Filtração de partículas usando tentáculos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo o método de alimentação de forma clara. A corretude é total, e a fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável."
}