{
  "pergunta": "O que acontece quando rochas são derretidas por processos geológicos?",
  "resposta": "Formam novo magma.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos geológicos, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a importância desse processo na formação de rochas ígneas. A corretude é total e precisa, a fluidez é excelente, e a qualidade do português é impecável."
}