{
  "pergunta": "Quantos bondes a Fresno Traction Company operava em 1931?",
  "resposta": "47 bondes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico de um contexto histórico. A resposta é completa e precisa, mas não há informações suficientes no contexto fornecido para validar totalmente a corretude. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}