{
  "pergunta": "Qual é a característica distintiva dos ctenóforos?",
  "resposta": "a presença de pentes formados por grupos de cílios que utilizam para nadar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e a resposta é correta, abordando a característica distintiva dos ctenóforos. A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto biológico. A completude é quase total, pois a resposta poderia incluir que são os maiores animais não coloniais a usar cílios para locomoção. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros leves de estruturação."
}