{
  "pergunta": "Quais são os exemplos de espécies pertencentes ao filo Ctenophora?",
  "resposta": "Callianira hexagona, Coeloplana, Vallicula",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o filo Ctenophora, não sendo apenas factual. A resposta lista corretamente três espécies, mas poderia ser mais completa ao mencionar mais exemplos. A corretude é total, pois as espécies mencionadas pertencem de fato ao filo Ctenophora. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma pequena reformulação. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}