{
  "pergunta": "Qual o papel de John Bell (legal scholar) em relação ao direito da União Europeia?",
  "resposta": "Atua na disciplina Law of the European Union",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico e especializado, mas a resposta é relativamente direta. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar a relevância ou contribuições específicas de John Bell. A corretude é alta, embora falte detalhamento. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural."
}