{
  "pergunta": "Qual é a doença que causa a Peste Negra?",
  "resposta": "A bactéria Yersinia pestis.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente os tipos de peste causados pela bactéria. A corretude é máxima, pois a Yersinia pestis é de fato a bactéria responsável pela Peste Negra. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com um pouco mais de contexto. O português é impecável, sem erros."
}