{
  "pergunta": "Em que ano a Amazonia foi declarada Patrimônio Mundial pela UNESCO?",
  "resposta": "2015",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas memorização. A resposta está incorreta, pois a Amazônia não foi declarada Patrimônio Mundial pela UNESCO em 2015. A fluidez e a qualidade do português do par são boas, mas a resposta é incompleta e parcialmente incorreta."
}