{
  "pergunta": "Qual é a classificação da cidade de Fresno em termos de população nos Estados Unidos?",
  "resposta": "34ª",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a classificação populacional das cidades nos Estados Unidos. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada sem um contexto adicional. A qualidade do português é satisfatória, com pontuação adequada e ortografia correta."
}