{
  "pergunta": "Qual a idade das lápides que fazem referência à praga?",
  "resposta": "datadas de 1338 a 39",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer um conhecimento específico sobre a cronologia das lápides relacionadas à praga. A resposta é adequada e completa em termos de fornecer uma faixa de datas, mas poderia ser mais detalhada para maior precisão. A corretude é alta, pois a resposta se alinha com o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}