{
  "pergunta": "Qual é o nome nativo da Amazônia?",
  "resposta": "Selva amazónica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a nomenclatura nativa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se incluísse o nome em português brasileiro. A corretude é total, pois o termo 'Selva amazónica' está correto. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}