{
  "pergunta": "O que significa 'circuito virtual' na comutação de pacotes?",
  "resposta": "Circuito virtual refere-se à comutação de pacotes com ligação, onde é estabelecido um caminho virtual fixo para a transmissão dos pacotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um exemplo específico, mas está correta e coerente. A fluidez é boa, com estrutura clara, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}