{
  "pergunta": "Qual propriedade é usada para classificar minerais?",
  "resposta": "Dureza",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico para identificar a propriedade relevante, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente outras propriedades secundárias. A corretude é total, pois a dureza é de fato uma propriedade usada para classificar minerais. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas poderia ser um pouco mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}