{
  "pergunta": "Ctenophora é um tipo de qual gênero biológico?",
  "resposta": "Ctenophora pertence ao gênero Organism100004475.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta, embora estruturalmente clara, não fornece uma informação biologicamente precisa, pois Ctenophora é um filo, não um gênero. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a corretude é prejudicada pela imprecisão biológica."
}