{
  "pergunta": "Como é a biodiversidade da fauna na floresta amazônica comparada a outras regiões do mundo?",
  "resposta": "É um dos ecossistemas mais ricos do planeta, com cerca de 2 milhões de espécies de insetos e muitas outras formas de vida.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma comparação contextualizada da biodiversidade da Amazônia com outras regiões, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora mencione a riqueza de espécies, poderia ter expandido sobre a diversidade de mamíferos, aves, e outros grupos além dos insetos. A corretude é total, refletindo a riqueza biológica da Amazônia. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}