{
  "pergunta": "Qual é o nome grego que deriva a palavra ctenophora?",
  "resposta": "κτείς kteis 'pente' e φέρω pherō 'portador",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto etimológico da palavra 'ctenophora'. A resposta é adequada e correta, embora possa ser aprimorada com uma pequena explicação adicional sobre a combinação dos termos gregos. A fluidez é boa, mas a falta de pontuação completa e a ausência de uma explicação mais detalhada impedem a pontuação máxima."
}