{
  "pergunta": "Os ctenóforos são bioluminescentes?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência além do conhecimento específico sobre ctenóforos. A resposta é concisa e correta, mas incompleta, pois poderia explicar mais sobre a bioluminescência. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros de gramática ou ortografia."
}