{
  "pergunta": "Quantos habitantes aproximadamente vive na cidade de Fresno?",
  "resposta": "Cerca de 500 mil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico sobre a demografia da cidade. A resposta é adequada e completa em termos de informação solicitada, mas poderia ser mais específica. A corretude é alta, pois o número aproximado está coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser melhorada para 'Cerca de 500 mil pessoas vivem na cidade de Fresno.'"
}