{
  "pergunta": "Qual a categoria de Ctenophora no que se refere ao seu habitat?",
  "resposta": "marinha",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhamento adicional mencionando 'águas oceânicas e estuarinas'. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}