{
  "pergunta": "Quais são os dois tipos principais de comutação de pacotes?",
  "resposta": "Com ligação (circuito virtual) e sem ligação (datagrama).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo os dois tipos principais, mas poderia incluir exemplos para maior precisão. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural embora um pouco breve, e a qualidade do português é impecável."
}