{
  "pergunta": "Qual a autoridade taxonômica associada à classificação dos ctenóforos?",
  "resposta": "Eschscholtz, 1829.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é total, respondendo exatamente o que foi perguntado. A corretude é precisa, citando a autoridade taxonômica correta. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser considerada um pouco seca. A qualidade do português é boa, sem erros significativos."
}