{
  "pergunta": "Em qual sistema, o cabeçalho do pacote contém informações sobre a origem e destino do pacote?",
  "resposta": "Comutação_de_pacotes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o que foi perguntado. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta, embora um pouco genérica. A fluidez é boa, pois a leitura é clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}