{
  "pergunta": "Qual livro possui assunto relacionado à geologia?",
  "resposta": "Underland",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre livros relacionados à geologia. A resposta é correta, mas não totalmente completa, já que não explica ou contextualiza a relação do livro 'Underland' com a geologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para melhor clareza."
}