{
  "pergunta": "Qual a relação entre Ctenophora e Phylum?",
  "resposta": "Ctenophora é um táxon de Phylum.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são médias em complexidade, exigindo conhecimento de taxonomia. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, embora possa ser mais detalhada. A corretude é total, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, naturais e sem erros."
}