{
  "pergunta": "Qual a característica das bubões causadas pela Peste Negra?",
  "resposta": "Inchaço doloroso dos gânglios linfáticos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e focada em um aspecto específico da Peste Negra, exigindo um nível mínimo de compreensão. A resposta é adequadamente completa, totalmente correta e apresenta boa fluidez, embora possa ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena melhoria possível na estrutura para maior naturalidade."
}