{
  "pergunta": "Quais são alguns dos principais locais ou instituições de Fresno mencionados nos dados?",
  "resposta": "Sun-Maid, Twining Laboratories, Oak Brook College of Law and Government Policy e Physicians Building.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma síntese dos dados fornecidos, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois lista corretamente quatro instituições mencionadas, mas poderia incluir mais locais para ser totalmente exaustiva. A corretude é total, pois as instituições listadas estão de fato em Fresno. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura natural e sem erros gramaticais."
}