{
  "pergunta": "qual fator principal afeta a estabilidade hidrológica da Floresta de Fresno?",
  "resposta": "A chuva anômala.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ambiental da Floresta de Fresno. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o impacto da chuva anômala. No entanto, ela está correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável."
}