{
  "pergunta": "Quem nasceu em Fresno, California?",
  "resposta": "Kevin Federline",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige apenas a memorização de um fato específico. A resposta está correta, mas é incompleta, pois há várias outras pessoas notáveis que nasceram em Fresno e poderiam ser mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando clareza e estrutura adequada."
}