{
  "pergunta": "Onde os Ctenóforos são encontrados?",
  "resposta": "Em ambientes marinhos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes adicionais sobre habitats específicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais detalhada para alcançar a nota máxima."
}