{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de Law of the European Union?",
  "resposta": "Common Market Law Review",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é adequada, embora não mencione outros atores importantes como John Bell e Henry G. Schermers, o que a torna parcialmente completa. A corretude é alta, pois o Common Market Law Review de fato atua na disciplina mencionada. A fluidez é natural, e a qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para total fluidez."
}