{
  "pergunta": "Fresno é conhecida por ser o assento do condado de qual nome?",
  "resposta": "Fresno é o assento do Condado de Fresno.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre geografia administrativa. A resposta é completa, correta e muito clara, sem necessidade de análise ou inferência complexa. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}