{
  "pergunta": "Quem atua em áreas relacionadas à Law of the European Union?",
  "resposta": "John Bell (legal scholar), Henry G. Schermers",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige algum conhecimento específico para responder corretamente. A resposta menciona dois especialistas, o que é adequado, mas não explica a relevância deles no campo, o que a torna aceitavelmente completa. A corretude é alta, mas não perfeita, pois não especifica a natureza exata do envolvimento de Henry G. Schermers, que é mencionado como uma subdisciplina e não como um scholar. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}