{
  "pergunta": "Quando a população de Florença recuperou o nível anterior após a Peste Negra?",
  "resposta": "no século XIX",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e demográfico da Peste Negra em Florença, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, pois fornece o século, embora pudesse ser mais específica com um intervalo de anos. A corretude é total, pois está alinhada com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhorar a naturalidade e clareza."
}