{
  "pergunta": "Quando os Ctenophora foram descritos cientificamente?",
  "resposta": "Foram descritos por Eschscholtz em 1829.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas relevante para o contexto biológico. A resposta é completa no que se refere à data e autor, embora possa faltar algum detalhe adicional sobre a descrição. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contextualização poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}