{
  "pergunta": "Qual é a causa da Peste Negra?",
  "resposta": "A bactéria Yersinia pestis, que causa formas como bubónica, pneumónica e septicémica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento além de simples fatos, necessitando compreensão do contexto histórico da pandemia. A resposta é quase totalmente completa, mencionando as formas da doença causadas pela bactéria, mas não aborda como a doença se espalhou. A corretude é total, a fluidez da resposta é excelente e a qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve questão de estilo na palavra 'septicémica'."
}