{
  "pergunta": "Qual é a população de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "mais de 542 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo um número exato da população conforme o censo de 2020. A corretude é total, pois a informação está precisa e alinhada ao contexto fornecido. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}