{
  "pergunta": "Qual é a população de Fresno de acordo com o censo de 2020?",
  "resposta": "Mais de 542 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a busca de um dado específico. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número exato de habitantes, mas poderia incluir a fonte para maior precisão. A corretude é máxima, pois a informação está correta conforme o censo de 2020. A fluidez é natural, embora um pouco mais específica poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}