{
  "pergunta": "Qual template a página wiki de Fresno usa?",
  "resposta": "Template:California_cities_and_mayors_of_100,000_population",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico de como as páginas da Wikipedia são estruturadas. A resposta está completa, correta e precisa, e apresenta uma fluidez aceitável em português, embora a estrutura de 'Template' possa parecer um pouco menos natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}