{
  "pergunta": "Qual a legenda da imagem 'Plague bubo.jpg'?",
  "resposta": "Bubo da peste.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico para identificar o bubo como associado à peste. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre o que é um bubo. A corretude é alta, mas sem contexto adicional, a precisão é limitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos significativos."
}