{
  "pergunta": "O que caracteriza os Ctenophora?",
  "resposta": "serem bioluminescentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas a resposta é relativamente simples e não abrange todas as características mencionadas no contexto. A resposta é correta quanto à bioluminescência, mas incompleta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou estruturas confusas."
}