{
  "pergunta": "Qual termo em latim é usado para descrever a Peste Negra?",
  "resposta": "Mors pestilens",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre termos em latim, o que a torna minimamente complexa. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}