{
  "pergunta": "Qual foi a classificação obtida pela Amazônia no Grupo E para as maravilhas naturais em fevereiro de 2009?",
  "resposta": "Primeiro lugar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uma competição específica, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}