{
  "pergunta": "Qual template é usado no site da DBpedia para informações sobre prefeitos e cidades californianas com população acima de 100.000 habitantes?",
  "resposta": "O template 'Template:California_cities_and_mayors_of_100,000_population' é usado.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de prefeitos e cidades na Califórnia com uma população determinada, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é alta, pois está de acordo com o contexto fornecido, embora não possamos verificar a existência exata do template fora do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}