{
  "pergunta": "Quem nasceu em Fresno, California?",
  "resposta": "Kevin Federline.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de informações. A resposta é extremamente incompleta, pois a lista de fatos inclui vários outros indivíduos que também nasceram em Fresno. No entanto, a resposta está correta em afirmar que Kevin Federline nasceu em Fresno. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}