{
  "pergunta": "O que define a escala de duração dos processos geológicos em comparação com a vida humana?",
  "resposta": "A escala de tempo geológico é milênios a bilhões de anos, enquanto a vida humana é de centenas de anos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto temporal comparativo entre processos geológicos e a vida humana. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes sobre exemplos específicos de processos geológicos. Ela está totalmente correta e coerente, com boa fluidez e qualidade de português impecável."
}