{
  "pergunta": "Qual é o maior bioma do Brasil?",
  "resposta": "A Amazônia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar a porcentagem de cobertura no Brasil. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhorar a naturalidade. A qualidade do português é satisfatória, com poucas oportunidades de melhoria."
}