{
  "pergunta": "Qual é a palavra holandesa para descrever a floresta amazônica?",
  "resposta": "Amazoneregenwoud).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas requer conhecimento específico de tradução. A resposta está correta, embora falte a pontuação adequada ao final. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa se incluísse um ponto para clareza."
}