{
  "pergunta": "Que efeito o direito da União Europeia tem sobre as leis dos estados membros?",
  "resposta": "efeito direto ou indireto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, o que confere média complexidade. A resposta, embora correta, é parcialmente completa, pois poderia ser mais detalhada. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}