{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina Law of the European Union?",
  "resposta": "John Bell (legal scholar)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico para responder. A resposta é adequada e correta, mencionando um acadêmico notável, mas poderia ser mais completa ao incluir outros nomes ou contextos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros graves."
}