{
  "pergunta": "Quantas árvores existem na Floresta Amazônica?",
  "resposta": "Aproximadamente 16 bilhões de árvores.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento específico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e aborda diretamente a pergunta, sendo clara e precisa. No entanto, a corretude não é absoluta devido à natureza aproximada do número. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}