{
  "pergunta": "A formação de rochas sedimentares envolve predominantemente quais processos?",
  "resposta": "Deposição e cimentação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão dos processos geológicos, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os principais processos sem detalhar mais nuances. A corretude é total, pois os processos citados estão corretos. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}