{
  "pergunta": "Qual área protegida está localizada na Amazônia?",
  "resposta": "Parque Nacional do Jaú.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre áreas protegidas na Amazônia. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre o Parque Nacional do Jaú. No entanto, ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}