{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica de Vladimir Belousov?",
  "resposta": "Vladimir Belousov está associado à Geologia como sua disciplina acadêmica, conforme `<http://dbpedia.org/resource/Vladimir_Belousov> ns1:academicDiscipline <http://dbpedia.org/resource/Geology>`.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a fonte de informação, mas poderia ser mais clara sem o uso do prefixo de URI. A corretude é total, a fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser mais natural. A qualidade do português é impecável."
}