{
  "pergunta": "O 'Law of the European Union' utiliza o modelo 'Template:R from move' para quê?",
  "resposta": "Não especificado no texto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio avançado, mas está bem estruturada. A resposta é incompleta, pois não oferece nenhuma informação além de indicar que não está no texto, embora seja correta dentro do contexto apresentado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhor clareza."
}