{
  "pergunta": "O que representa a UE, segundo seu Tribunal de Justiça?",
  "resposta": "uma nova ordem jurídica de direito internacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto jurídico da UE, não sendo trivial. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a completude. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}