{
  "pergunta": "Quais são os nomes comuns dos Ctenophora?",
  "resposta": "carambolas-do-mar ou águas-vivas-de-pente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal poderia melhorar a naturalidade para falantes nativos de português. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de naturalidade."
}