{
  "pergunta": "Qual universidade está associada a Fresno?",
  "resposta": "A Fresno State University é uma das principais instituições educativas da cidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta é direta e factual. A completude é adequada, mas não detalha a importância ou histórico da universidade. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da frase possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis na fluidez."
}