{
  "pergunta": "Quais são as principais fontes do direito da União Europeia?",
  "resposta": "direito primário, direito secundário e direito complementar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica da estrutura jurídica da União Europeia, classificando-a como de média complexidade. A resposta é completa, abordando todas as três principais fontes do direito da União Europeia. A corretude é plena, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa se beneficiar de uma pontuação adicional para maior clareza."
}