{
  "pergunta": "How is the Earth internally structured?",
  "resposta": "It consists of layers: crust, mantle, outer/core.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico da estrutura interna da Terra, não sendo trivial mas também não requerendo análise profunda. A resposta é correta e aborda os principais componentes, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes adicionais sobre cada camada. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco telegráfica. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta contém termos em inglês que poderiam ser traduzidos para melhorar a fluência no idioma."
}