{
  "pergunta": "O Pestre Negra afeta quais alimentos principais?",
  "resposta": "Soja, milho e outros legumes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta exige um pouco mais que memorização, mas não chega a ser complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. Ela está correta, mas mencionar 'outros legumes' é genérico e deixa margem para dúvidas. A fluidez é boa, com estrutura natural para um falante de português. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas imprecisões no uso de termos genéricos."
}