{
  "pergunta": "Como a reprodução ocorre nos Ctenophora?",
  "resposta": "Through asexual reproduction within the same individual, forming colonies.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do ciclo reprodutivo de um grupo específico de organismos, o que confere uma complexidade média. A resposta está incompleta, pois não detalha o processo de reprodução asexual dos Ctenophora. A corretude é mediana, já que a resposta menciona reprodução asexual corretamente, mas poderia ser mais específica. A fluidez é levemente artificial, especialmente por estar em inglês. A qualidade do português é baixa devido à resposta não estar no idioma solicitado."
}