{
  "pergunta": "Em que ano a Amazônia foi designada Patrimônio da Humanidade pela UNESCO?",
  "resposta": "2000 (extensão em 2003).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre designações da UNESCO. A resposta é quase completa, pois menciona a data inicial e a extensão, mas poderia incluir mais detalhes sobre o que foi designado. A corretude é total, fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}