{
  "pergunta": "Qual é a principal característica distintiva das ctenóforas?",
  "resposta": "A presença de pentes formados por grupos de cílios que utilizam para nadar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto e são precisas e completas. A resposta aborda corretamente a característica distintiva das ctenóforas. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente melhorada com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}