{
  "pergunta": "Os ctenóforos são bioluminescentes? Qual é a característica relacionada a isso?",
  "resposta": "Sim, são bioluminescentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a bioluminescência dos ctenóforos. A resposta está correta quanto à bioluminescência, mas é incompleta, pois não menciona a característica relacionada a isso. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}