{
  "pergunta": "Quais são as coordenadas geográficas de Fresno?",
  "resposta": "36.75 -119.76666666666667",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a identificação direta de uma informação. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas a formatação mais amigável das coordenadas. A corretude é total, pois as coordenadas fornecidas estão precisas. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente melhorada com formatação. A qualidade do português é excelente, pois não há erros ortográficos ou gramaticais."
}