{
  "pergunta": "Quem introduziu de forma definitiva o termo 'geologia'?",
  "resposta": "Horace-Bénédict de Saussure, em 1779.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento histórico específico sobre a terminologia em geologia. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o nome do indivíduo e o ano, mas poderia incluir um breve contexto sobre a importância dessa introdução. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}