{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo de uma farmácia?",
  "resposta": "Prestar serviços de saúde e dispensar medicamentos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige uma compreensão mínima além da memorização. A resposta é quase completa, faltando talvez mencionar aspectos adicionais como aconselhamento farmacêutico. No entanto, ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade possa ser adicionada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}