{
  "pergunta": "Quais são as nações que possuem territórios dentro da Bacia Amazônica?",
  "resposta": "Brasil, Peru, Colômbia, Venezuela, Equador, Bolívia, Guiana, Suriname e França (Guiana Francesa)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre geografia. A resposta é completa, correta e abrange todos os países mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}