{
  "pergunta": "Em quais categorias a comutação de pacotes está incluída?",
  "resposta": "A comutação de pacotes está incluída nas categorias 'Computer networking', 'Network protocols', 'History of the Internet' e 'Packets (information technology).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico do contexto de redes de computadores. A resposta é completa, abordando todas as categorias mencionadas no prompt. A corretude é alta, pois as categorias listadas estão de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco rígida devido à listagem direta. A qualidade do português é correta, com poucos desvios na estruturação das frases."
}