{
  "pergunta": "Quem descreveu o filo Ctenophora inicialmente?",
  "resposta": "Eschscholtz, em 1829",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da classificação biológica. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade no idioma português pudesse ser desejável. A qualidade do português é satisfatória, com ortografia e gramática corretas."
}