{
  "pergunta": "Freyja nasceu em qual localidade?",
  "resposta": "Fresno, California",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples, solicitando apenas um fato direto sobre o local de nascimento. A resposta é adequada, mas não há informações específicas sobre 'Freyja' no contexto fornecido, presumindo-se tratar de uma pessoa mencionada anteriormente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais específica se 'Freyja' fosse claramente identificada nos fatos."
}