{
  "pergunta": "Qual é o status de Fresno em relação ao condado?",
  "resposta": "É a sede do condado de Fresno",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige entender a relação de uma cidade com seu condado. A resposta é completa e correta, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis na naturalidade da frase."
}