{
  "pergunta": "O que é a relação entre Farmácia e medicina?",
  "resposta": "A Farmácia é uma área da medicina responsiva pelas drogas, preparando e distribuindo fármacos para tratar doenças.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige compreensão do papel da Farmácia dentro da medicina. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhoria na precisão e clareza."
}