{
  "pergunta": "O que é um exemplo de tecnologia que utiliza a comutação de pacotes?",
  "resposta": "O NSFNET-traffic-visualization-1991.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta busca um exemplo direto. A completude é parcial, pois a resposta deveria mencionar tecnologias como ATM ou IP, e não uma imagem. A corretude é baixa, já que a resposta fornecida é uma imagem e não um exemplo de tecnologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois tanto a pergunta quanto a resposta estão bem estruturadas e sem erros gramaticais."
}