{
  "pergunta": "Qual revista está associada à disciplina da geologia?",
  "resposta": "Journal of Geology.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está correta e é clara, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras revistas associadas à geologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja traduzida e poderia ter uma formulação mais natural em português."
}