{
  "pergunta": "Os ctenóforos são predominantemente organismos bentônicos ou planctônicos?",
  "resposta": "São organismos maioritariamente planctônicos, alguns bentônicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do habitat dos ctenóforos, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois indica a predominância sem detalhar exceções específicas. A corretude é máxima, coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros."
}