{
  "pergunta": "Em que ano a Amazônia foi pré-selecionada como candidata a uma das sete maravilhas naturais do mundo?",
  "resposta": "2008",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência, mas está bem estruturada. A resposta é completa, totalmente correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, apresentam alta fluidez e excelente qualidade de português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}