{
  "pergunta": "Em qual série da Escala Cambriana o Ctenophora aparece?",
  "resposta": "Série 2",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a classificação temporal de organismos na Escala Cambriana, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois o Ctenophora realmente aparece na Série 2 do Cambriano. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}