{
  "pergunta": "Como os ctenóforos se locomovem?",
  "resposta": "utilizando grupos de cílios formando 'pentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender a biologia dos ctenóforos. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, embora a resposta seja um pouco truncada. A fluidez é boa, com estrutura clara. A qualidade do português é satisfatória, sem erros graves."
}