{
  "pergunta": "Em que ano Adam Prentice nasceu em Fresno, California?",
  "resposta": "1980",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado (complexidade 2). A resposta é completa e direta, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5). A corretude é aceitável, mas sem fontes para verificar a precisão exata (corretude 3). A fluidez é boa, com estrutura natural e clara em português (fluidez 4). A qualidade do português é correta, com poucos erros leves de ortografia ou gramática (qualidade_portugues 4)."
}