{
  "pergunta": "Qual revista está associada à disciplina de Geologia?",
  "resposta": "Episodes (journal)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da área para responder corretamente. A resposta é adequada e correta, embora possa não abordar todas as revistas possíveis, ela fornece um exemplo válido. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente."
}