{
  "pergunta": "Quem é creditado por cunhar o termo 'packet switching'?",
  "resposta": "Donald Davies",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois envolve conhecimento específico do contexto histórico em redes de computadores. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Ambos são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}