{
  "pergunta": "Quantas pessoas a Peste Negra matou na Eurásia?",
  "resposta": "Entre 75 e 200 milhões de pessoas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência avançada. A resposta é completa, cobrindo o intervalo de mortes mencionado no contexto. A corretude é alta, refletindo precisamente o número de mortes estimado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}