{
  "pergunta": "Qual empresa está localizada em Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Sun-Maid",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da identificação de uma empresa em uma localidade específica. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}