{
  "pergunta": "Qual é a teoria que explica o deslocamento das placas tectônicas na litosfera terrestre?",
  "resposta": "Tectônica de placas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o conceito da tectônica de placas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}