{
  "pergunta": "Qual das seguintes categorias é utilizada para classificar os ctenóforos?",
  "resposta": "Animal",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão do contexto para responder corretamente. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}