{
  "pergunta": "Quais são os fósseis utilizados para determinar a idade relativa de camadas rochosas?",
  "resposta": "fósseis index",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do método de datação relativa em geologia, o que possui uma complexidade média. A resposta está correta ao mencionar 'fósseis index', mas é incompleta, pois não explica ou detalha o que são fósseis index. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}