{
  "pergunta": "A que filo pertencem Callianira hexagona, Coeloplana e Vallicula?",
  "resposta": "Ctenophora.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico dos organismos mencionados, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}