{
  "pergunta": "Quais são os três principais componentes de um mineral?",
  "resposta": "composição química, estrutura cristalina e propriedades físicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de estudo dos minerais, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando todos os aspectos solicitados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}