{
  "pergunta": "Qual é a principal característica física das Ctenoforas?",
  "resposta": "Corpos gelatinosos e transparentes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é alta, pois a descrição está coerente com a característica das Ctenoforas. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é quase impecável, apenas faltando uma pontuação final na resposta."
}