{
  "pergunta": "qual jornal está associado com \"Russian Journal of Earth Sciences\"?",
  "resposta": "Russian Journal of Earth Sciences é associado ao samejo do geólogo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, requerendo uma resposta simples. A resposta está correta, mas usa um termo pouco usual 'samejo' em vez de 'campo' ou 'área', o que pode confundir. A fluidez é aceitável, mas a precisão da linguagem poderia ser melhorada. A qualidade do português é mediana, com um pequeno erro de vocabulário e ortografia."
}