{
  "pergunta": "Qual a forma da praga que causava a morte mais rápida?",
  "resposta": "Pneumónica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre as diferentes formas da peste e sua letalidade, o que confere uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter mencionado brevemente a rapidez da forma pneumónica comparada às outras. A corretude é total, a fluidez é natural e o português está impecável."
}