{
  "pergunta": "Quem nasceu em Fresno, California e é conhecido como George N. Zenovich?",
  "resposta": "George N. Zenovich",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da identificação de uma informação específica (complexidade 2). A resposta é completa e diretamente relevante para a pergunta feita (completude 5). A resposta está correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco repetitiva (fluidez 4). A qualidade do português é satisfatória, com estrutura gramatical correta e sem erros ortográficos significativos (qualidade_portugues 4)."
}