{
  "pergunta": "When did the Black Death originate in Europe?",
  "resposta": "from 1346 onwards.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é relativamente completa, mas poderia ser mais detalhada quanto à progressão da praga. A corretude é boa, embora um pouco vaga quanto aos anos específicos. A fluidez é natural, mas poderia ser mais informativa. A qualidade do português é adequada, mas a resposta poderia ser melhorada para 'a partir de 1346'."
}