{
  "pergunta": "Qual a categoria a qual a cidade de Fresno pertence no contexto geográfico?",
  "resposta": "San Joaquin Valley.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não é muito desafiadora. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado que é uma região dentro do estado da Califórnia para maior precisão. A corretude é total, pois Fresno realmente pertence ao Vale de San Joaquin. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta poderia ser mais bem estruturada."
}