{
  "pergunta": "Que outro papel desempenham muitos farmacêuticos?",
  "resposta": "Proprietários de pequenas empresas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto profissional dos farmacêuticos, indo além de suas funções diretas na saúde. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ser mais detalhada sobre a natureza dessas empresas, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão linguística."
}