{
  "pergunta": "Quem descreveu os ctenóforos e em que ano?",
  "resposta": "Eschscholtz, em 1829",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco rígida, poderia ser mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}