{
  "pergunta": "O que é Ctenophora e onde elas residem?",
  "resposta": "Ctenophora são animais non-coloniais marinos que se locomovem usando cílios. Elas residem em Águas oceânicas e estuariárias.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico e a resposta é adequadamente complexa para explicar o que são Ctenophora e onde vivem. A completude é quase total, pois embora correta, a resposta poderia incluir mais detalhes sobre a diversidade de habitats. A corretude é boa, mas não aborda a bioluminescência mencionada no contexto. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas uma leve simplificação que poderia ser melhorada."
}