{
  "pergunta": "亚马逊雨林中有哪些常见的昆虫?",
  "resposta": "一些常见于亚马逊雨林中的昆虫有:红嘴猴(Pithecia pithecioides)、绿喙鸟(Cyanerpes cyaneus)等。",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas espera-se uma resposta mais complexa e detalhada sobre insetos. A resposta menciona primatas e pássaros, que não são insetos, indicando um erro de compreensão. A fluidez é prejudicada pela mistura de línguas (português e chinês). A qualidade do português é baixa devido à inclusão de nomes científicos sem tradução e à falta de coerência no conteúdo."
}