{
  "pergunta": "O que garante a comutação por circuito virtual?",
  "resposta": "Garantia de entrega ordenada dos pacotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a resposta exige compreensão do conceito de comutação por circuito virtual. A completude é adequada, respondendo de forma suficiente, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora a resposta pudesse mencionar também a ausência de parâmetros fixos como parte da garantia. A fluidez é natural, facilitando a leitura para um falante nativo. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes menores possíveis para otimização."
}