{
  "pergunta": "Qual é a característica distintiva utilizada para natação pelos Ctenophora?",
  "resposta": "Pentes formados por grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a biologia dos Ctenophora, não sendo trivial, mas também não demanda uma análise profunda (complexidade 3). A resposta está quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente a função dos pentes na natação (completude 4). A corretude é máxima, pois a resposta é precisa e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, com estrutura natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}