{
  "pergunta": "Qual a descrição de Ctenophora feita por Eschscholtz?",
  "resposta": "1829",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta é apenas um ano, sem exigir análise ou síntese. A completude é insuficiente, pois não fornece detalhes sobre a descrição. A corretude é parcial, já que o ano indica a data de descrição, mas a resposta deveria incluir mais informações. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável, pois não há erros ortográficos ou gramaticais."
}