{
  "pergunta": "Qual é a função do cabeçalho em um pacote?",
  "resposta": "O cabeçalho contém informações de roteamento, como endereço de origem, destino e sequência para reorganização.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige compreensão do contexto de comutação de pacotes, sendo mediano em complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre outras funções secundárias do cabeçalho. A corretude é máxima, pois a resposta está coerente e precisa. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}