{
  "pergunta": "Qual a natureza do texto fornecido em relação a Fresno?",
  "resposta": "Uma descrição sucinta",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da natureza do texto. A corretude é boa, pois a resposta não é contraditória. A fluidez e a qualidade do português são satisfatórias, sem erros graves, mas poderiam ser um pouco mais precisas e naturais."
}