{
  "pergunta": "Qual é a subdivisão taxonômica mais baixa do ctenophora?",
  "resposta": "*Tentaculata",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, pois 'Tentaculata' é uma das subdivisões mais baixas do filo Ctenophora. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma resposta ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis para fluidez."
}