{
  "pergunta": "O que é característico da morfologia dos ctenóforos?",
  "resposta": "semelhança superficial com medusas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda uma característica morfológica, exigindo uma compreensão média do contexto biológico. A resposta está correta, mas é parcialmente completa, pois poderia mencionar mais detalhes, como a presença de pentes ciliados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja concisa."
}