{
  "pergunta": "Que reconhecimento a Amazônia recebeu da UNESCO em 2000?",
  "resposta": "Patrimônio Mundial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e institucional, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}