{
  "pergunta": "O que é usado pela comutação por pacote sem ligação para garantir que todos os pacotes cheguem na ordem correta?",
  "resposta": "Necessário enviar-se sempre o endereço de origem",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, classificando-se como de média complexidade. A resposta está parcialmente correta, pois menciona o envio do endereço de origem, mas não detalha como a ordem dos pacotes é assegurada. A completude é limitada, pois não aborda todos os aspectos, como a numeração dos pacotes ou técnicas de reordenamento. A corretude é aceitável, mas incompleta. A fluidez da leitura é boa, embora a estrutura da frase possa ser um pouco melhorada. A qualidade do português é correta, com poucos ajustes necessários para uma fluidez maior."
}