{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de comutação de pacotes com ligação?",
  "resposta": "ATM (comutação de células), Frame Relay e X.25.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de comutação de pacotes com ligação, o que é de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois lista exemplos relevantes, mas não explica brevemente o conceito, o que poderia melhorar a completude. A corretude é total, pois os exemplos dados estão corretos e coerentes com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser melhor com uma estrutura um pouco mais elaborada. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves de acentuação ou pontuação."
}