{
  "pergunta": "How long did the Black Death last?",
  "resposta": "It lasted until the early 20th century, with recurring outbreaks.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão temporal da pandemia, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, mencionando a extensão até o início do século XX, mas poderia especificar melhor os períodos de surtos. A corretude é boa, mas há uma ligeira imprecisão ao não enfatizar o pico principal entre 1347 e 1351. A fluidez da resposta é natural em inglês. No entanto, a avaliação da qualidade do português é baixa pois a resposta não foi traduzida para o português."
}