{
  "pergunta": "Quem é Ferdinand von Roemer?",
  "resposta": "Ferdinand von Roemer é conhecido por Geology.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é mínima, não fornecendo detalhes adicionais sobre Ferdinand von Roemer, além de indicar sua associação com a Geologia. A resposta é correta no sentido de que ele é reconhecido na área, mas é vaga quanto aos seus feitos específicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a frase poderia ser mais natural."
}