{
  "pergunta": "Qual é o nome da pulga que transportava a bactéria Yersinia pestis nos ratos?",
  "resposta": "Oriental rat flea (Xenopsylla chepsis)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a Peste Negra. A resposta está completa e correta, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco formal para um falante nativo de português. A qualidade do português é aceitável, com tradução adequada e sem erros gramaticais significativos."
}