{
  "pergunta": "Qual é o nome alternativo para o manto superior?",
  "resposta": "Astenosfera.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico para responder corretamente, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}