{
  "pergunta": "Qual o objetivo principal da comutação de pacotes conforme descrito no texto?",
  "resposta": "Optimizar o uso da largura de banda da rede, minimizar a latência e aumentar a robustez da comunicação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais pontos, mas poderia incluir mais detalhes sobre como esses objetivos são alcançados. A resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora 'optimizar' esteja grafada em uma variante não-padrão do português. A qualidade do português é aceitável, com um pequeno desvio ortográfico."
}