{
  "pergunta": "Quem é uma figura famosa que nasceu em Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Kevin Federline",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de localidades e figuras públicas, sendo de complexidade média. A resposta é completa, pois identifica corretamente uma figura famosa nascida em Fresno. A corretude é total, uma vez que a informação é precisa e verificável. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}