{
  "pergunta": "Onde são comumente encontrados os ctenóforos?",
  "resposta": "nas águas oceânicas e estuarinas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento do habitat natural dos ctenóforos. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica o tipo de águas, mas poderia mencionar brevemente que são organismos marinhos. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a informação fornecida. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão linguística."
}