{
  "pergunta": "Qual é a denominação principal da floresta amazônica?",
  "resposta": "A floresta amazônica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar variantes como 'Selva Amazônica' (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com texto natural e sem erros (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}