{
  "pergunta": "A qual filo de animais pertence a Ctenophora?",
  "resposta": "Animal",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é parcialmente completa, pois 'Animal' é muito genérico, embora corretamente indique que Ctenophora pertence ao reino Animalia. A resposta é aceitavelmente correta, mas não precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas para maior precisão."
}