{
  "pergunta": "O que é frequentemente associado à cidade de Fresno Station?",
  "resposta": "A ferrovia do Pacífico Central",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da cidade. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a influência da ferrovia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam incluir uma pontuação adicional para maior clareza."
}