{
  "pergunta": "qual é o que são comumente conhecidos como ctenophora?",
  "resposta": "geleias de pente em grego",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta requer uma simples associação de termos. A completude é parcial, pois não explica detalhes adicionais sobre o ctenophora. A corretude é aceitável, embora a resposta possa ser mais clara. A fluidez é boa, pois a frase é natural e bem estruturada. A qualidade do português é correta com apenas pequenas nuances que poderiam ser melhoradas para total precisão."
}