{
  "pergunta": "Como a comutação de pacotes difere da comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes não estabelece uma ligação virtual dedicada, ao contrário da comutação de circuitos, que reserva uma ligação para uso exclusivo durante a transmissão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão dos conceitos básicos de redes de computadores. A resposta é adequadamente completa e correta, explicando de forma clara a diferença principal entre os dois tipos de comutação. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser melhoradas para maior precisão e clareza."
}