{
  "pergunta": "Quantos países abrangem a bacia da Floresta Amazônica?",
  "resposta": "A Floresta Amazônica abrange nove países: Brasil, Peru, Colômbia, Venezuela, Equador, Bolívia, Guiana, Suriname e Guiana Francesa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a geografia da Amazônia. A resposta é completa e correta, abordando todos os países mencionados. A fluidez da resposta é natural, embora um pouco formal. A qualidade do português é boa, com apenas uma nota mínima para fluidez devido à estrutura ligeiramente rígida."
}