{
  "pergunta": "How much of the world's tropical forests does the Amazon represent?",
  "resposta": "More than half.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto global das florestas tropicais e a resposta é concisa e precisa. A complexidade é média porque vai além de uma simples memorização, mas não requer análise profunda. A resposta aborda completamente a pergunta e está correta. A fluidez é natural, embora a tradução para o português possa soar um pouco artificial devido à estrutura da frase. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a frase poderia ser mais natural."
}