{
  "pergunta": "Qual é o nome do time de basquete que frequentou o Fresno na temporada de 2017–18?",
  "resposta": "Fresno State Bulldogs",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto esportivo e temporal, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica se é masculino ou feminino, mas está correta no nome do time. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e sem erros gramaticais."
}