{
  "pergunta": "Qual a porcentagem de florestas tropicais que a Amazônia representa?",
  "resposta": "A Amazônia representa mais da metade das florestas tropicais remanescentes do planeta.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto global das florestas tropicais, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois indica a porcentagem de forma qualitativa, sem precisar quantificar exatamente. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}