{
  "pergunta": "Qual imagem retrata um ctenófono adulto?",
  "resposta": "A imagem ",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é quase total, já que a resposta indica corretamente uma imagem específica, mas poderia mencionar mais detalhes sobre essa imagem. A corretude é total, pois a resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas oportunidades para melhorar a estrutura da frase."
}