{
  "pergunta": "Quais são os tópicos principais associados a Packet Switching?",
  "resposta": "Computer networking, Network protocols, History of the Internet.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual média sobre Packet Switching. A resposta é adequada e correta, embora não exaustiva, pois menciona os tópicos principais mas não detalha. A fluidez é natural, mas a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é boa, com apenas algumas nuances de tradução que poderiam ser aprimoradas."
}