{
  "pergunta": "O que é a idade das lápides que refletem a Black Death?",
  "resposta": "Entre 1338 e 1339 anos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não requer uma análise profunda, mas poderia ser mais clara. A resposta está incorreta, pois não reflete a idade das lápides, mas sim um intervalo de anos que parece ser um erro de interpretação do contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros ortográficos significativos."
}