{
  "pergunta": "Qual é a função dos Conselhos Regionais de Engenharia e Agronomia (CREA) no Brasil?",
  "resposta": "Os CREAs regulamentam e fiscalizam a profissão de geólogo no Brasil, conforme a Lei no 4.076, de 23 de junho de 1962.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a função dos CREAs. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras áreas além da geologia. A corretude é alta, embora a resposta se restrinja a uma função sem detalhar outras possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para pequenas melhorias na estrutura para torná-la mais clara e abrangente."
}