{
  "pergunta": "Como os ctenophoros se locomovem?",
  "resposta": "Com a ajuda de pentes formadas por grupos de cilípios que nadam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do mecanismo de locomoção, não sendo apenas factual. A resposta é adequada e correta, embora um pouco simplificada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas um pequeno deslize na concordância ('formadas' em vez de 'formados')."
}