{
  "pergunta": "Quem é considerado um farmacêutico?",
  "resposta": "Um farmacêutico é uma pessoa habilitada a preparar, dispensar e vender medicamentos após receber treinamento adequado e aprovação legal.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e a resposta aborda adequadamente o que é um farmacêutico, exigindo compreensão do contexto profissional. A resposta é completa, correta e fluída, mas contém uma estrutura um pouco formal que poderia ser mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam ser ajustadas para maior fluidez."
}