{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki usado por Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou raciocínio (complexidade 2). A resposta é quase totalmente completa, pois especifica o template, mas não explica o que ele contém (completude 4). A resposta está correta conforme o contexto fornecido (corretude 4). O par pergunta-resposta possui uma fluidez natural e é bem estruturado (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}