{
  "pergunta": "Fresno é a sede do condado de Fresno?",
  "resposta": "Sim, Fresno é a sede do condado de Fresno.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas uma confirmação factual. A resposta é completa, correta e clara, fornecendo a informação exata solicitada. A fluidez é boa, embora a estrutura possa parecer um pouco repetitiva. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}