{
  "pergunta": "Em que ano o primeiro trem chegou a Fresno?",
  "resposta": "1877",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, embora a complexidade da avaliação da corretude seja média, pois depende de dados históricos específicos. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}