{
  "pergunta": "Qual é a origem do termo 'ctenophora'?",
  "resposta": "do grego 'kteis' (pente) e 'phero' (portador)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual, mas exige conhecimento etimológico. A completude é quase total, pois a resposta fornece as raízes gregas corretas, mas poderia incluir uma breve explicação do significado combinado. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora possa parecer ligeiramente truncada sem uma pequena explicação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}