{
  "pergunta": "Qual o nome da espécie-tipo de Ctenophora?",
  "resposta": "Mnemiopsis leidyi.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de espécie-tipo dentro da taxonomia biológica, o que representa uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais enriquecida para soar mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}