{
  "pergunta": "Onde está localizado o Fresno Radio (KRWG)?",
  "resposta": "O Fresno Radio (KRWG) está localizado no Fresno County, California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara, mas não perfeitas devido à ausência de artigos definidos que poderiam melhorar a naturalidade da leitura."
}