{
  "pergunta": "Quais categorias são associadas à comutação de pacotes?",
  "resposta": "Computer networking, Network protocols e History of the Internet",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e relevância dos tópicos associados à comutação de pacotes, possuindo média complexidade. A resposta é adequadamente completa, cobrindo categorias relevantes, e está totalmente correta. A fluidez da resposta é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser considerada um pouco formal. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}