{
  "pergunta": "Quais ciências estão relacionadas à geologia?",
  "resposta": "A geologia está ligada a ciências como química, física e biologia, pois envolve o estudo da composição e evolução da Terra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer a compreensão das interseções da geologia com outras ciências. A resposta é quase totalmente completa, destacando as principais conexões, mas poderia mencionar outras ciências relacionadas como geografia e astronomia. A corretude é total, e a fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}