{
  "pergunta": "Qual tópico principal é associado à Geologia na Wikipedia?",
  "resposta": "Geology",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta está incorreta, pois deveria mencionar o tópico principal em português, que seria 'Geologia'. A fluidez da resposta é aceitável, mas a qualidade do português falha ao fornecer uma resposta em inglês."
}