{
  "pergunta": "Qual é a extensão da área florestal dentro da bacia amazônica?",
  "resposta": "A área florestal dentro da bacia amazônica é de 5,5 milhões de quilômetros quadrados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais como a comparação com a área total da bacia. A corretude é total e precisa, fluidez e qualidade do português são excelentes."
}