{
  "pergunta": "qual tipo deNetworking é usado em networks com multiple device connections individualmente?",
  "resposta": "Apenas device por device transmission",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica de redes de computadores, mas não é muito desafiadora. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica que se trata de comutação de pacotes sem ligação (datagrama). A corretude é aceitável, mas faltam detalhes importantes. A fluidez da leitura é razoável, embora a resposta poderia ser mais clara e natural. A qualidade do português é aceitável, com tradução direta e sem grandes erros gramaticais."
}