{
  "pergunta": "Qual é o código meshid associado à entidade \"Pharmacy\" no texto?",
  "resposta": "D010604",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de uma informação específica no texto. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser mais natural."
}