{
  "pergunta": "Qual é a principal indústria econômica de Fresno?",
  "resposta": "Agricultura",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a completude. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é correta, com apenas sutilezas que poderiam ser aprimoradas para a fluidez máxima."
}