{
  "pergunta": "Qual é a subdisciplina de Henry G. Schermers?",
  "resposta": "Direito da União Europeia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico e especializado de Henry G. Schermers, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se especificasse que Henry G. Schermers atua na subdisciplina de 'Direito da União Europeia'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}