{
  "pergunta": "Qual é a origem etimológica da palavra 'Geologia'?",
  "resposta": "do grego 'ge' (terra) e 'logos' (estudo).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento de etimologia. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a junção dos termos para formar 'estudo da terra'. A corretude é total, fluidez é natural, embora um pouco simplista, e a qualidade do português é impecável."
}