{
  "pergunta": "How many countries are part of the Amazon rainforest region?",
  "resposta": "Nine countries.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são irrelevantes aqui, pois a resposta está em inglês e é natural e bem estruturada nesse idioma."
}