{
  "pergunta": "Qual revista atua na disciplina Law of the European Union?",
  "resposta": "Common Market Law Review",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora falte um pouco de detalhamento para alcançar a completude total. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, mas a naturalidade poderia ser um pouco melhorada com uma resposta mais contextualizada. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais polida."
}