{
  "pergunta": "O que faz um farmacêutico ao verificar a validade dos remédios no armazém de uma farmácia?",
  "resposta": "Assegurar que os medicamentos expirados não são vendidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do papel do farmacêutico, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada. Ela está correta e coerente, com fluidez e qualidade de português aceitáveis, embora um pouco mais de elaboração textual melhorasse a precisão e naturalidade."
}