{
  "pergunta": "Quais modelos de página são usados na página de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Template:California_cities_and_mayors_of_100,000_population, Template:Fresno_County,_California, Template:Official_website",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como são estruturadas as páginas de cidades em plataformas como a Wikipedia. A resposta é completa e precisa, listando os templates utilizados. A corretude é alta, embora a resposta não explique o que cada template faz, o que poderia adicionar mais precisão. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}