{
  "pergunta": "O que caracteriza os ctenophora fisicamente?",
  "resposta": "presença de pentes formados por grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto específico dos ctenophora. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada incluindo outros aspectos físicos. A corretude é total, a resposta é precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}