{
  "pergunta": "O que significa o nome Ctenophora em grego?",
  "resposta": "κτεις kteis 'pente' e φερλ ρη pherō 'portador",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par exige compreensão do contexto etimológico, mas a resposta é um pouco incompleta, faltando a palavra 'Ctenophora' traduzida. A corretude é alta, pois a explicação etimológica está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, exceto pelo uso de caracteres gregos que não são naturalmente integrados ao texto em português."
}