{
  "pergunta": "O que aconteceu com as maionizes afetadas pela Pestre Negra?",
  "resposta": "Muitas maionizes foram rompidas.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são muito simples e não exigem raciocínio além do trivial. A resposta é incompleta e incorreta, pois 'maionizes' não são afetadas pela Peste Negra. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa estranha. A qualidade do português é razoável, com ortografia e gramática corretas, exceto pelo uso inadequado do termo 'maionizes'."
}