{
  "pergunta": "Qual é o tipo de espécie representativa dos ctenophores?",
  "resposta": "Mnemiopsis leidyi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a taxonomia dos ctenophores, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo diretamente a espécie representativa. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é correta, sem erros significativos."
}