{
  "pergunta": "Qual a área total coberta pela Amazônia?",
  "resposta": "Cobre 5.500.000 km2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é completa e precisa. A complexidade é mínima, pois não exige análise ou inferência além da memorização de um fato específico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais contextualizada para maior precisão."
}