{
  "pergunta": "Quais são os dois componentes da litosfera?",
  "resposta": "A crosta e o manto superior.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico para identificar os componentes da litosfera, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar 'parte rígida do manto superior' para maior precisão. No entanto, está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}