{
  "pergunta": "O que são os principais alimentos dos Ctenophora?",
  "resposta": "They feed on microplankton using their tentacle.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para responder adequadamente. A resposta está parcialmente correta e completa, pois menciona microplâncton, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez é afetada pela mistura de idiomas, sendo a resposta em inglês, o que compromete a qualidade do português. A coerência é aceitável, mas a resposta precisaria ser traduzida para melhorar a fluidez e a qualidade do português."
}