{
  "pergunta": "Como a Peste Negra se espalhou para a Europa?",
  "resposta": "Por meio do caminho da Rota da Seda, chegando à Crimeia em 1343, e depois via navios mercantes genoveses",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto histórico e das rotas comerciais, justificando uma complexidade média. A resposta é adequada e aborda os principais pontos de transmissão, mas poderia ser mais detalhada para total completude. A corretude é alta, mas há margem para mais precisão temporal e explicativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser um pouco mais natural e menos sintética."
}