{
  "pergunta": "Quais templates são usados na página Wiki de Fresno?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population, Template:Fresno County, California, Template:Official website.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige compreensão mínima do contexto wiki. A resposta está adequadamente completa, mencionando os templates relevantes, embora possa não cobrir todos os aspectos potenciais de uma página wiki. A corretude é alta, pois os templates mencionados são consistentes com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta contém nomes em inglês, o que pode reduzir ligeiramente a naturalidade para um falante nativo de português."
}