{
  "pergunta": "Qual tipo de governo Fresno, Califórnia, possui?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e não requer raciocínio muito elaborado, mas é mais do que factual pois envolve conhecimento específico sobre formas de governo (complexidade 2). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação do que é um 'Strong Mayor' (completude 4). A corretude é máxima, pois a resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português (fluidez 4). A qualidade do português é adequada, sem erros significativos, mas poderia ser ligeiramente aprimorada com maior detalhamento (qualidade_portugues 4)."
}