{
  "pergunta": "Qual template é usado na página sobre geologia para múltiplas imagens?",
  "resposta": "Template:Multiple_image.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de um template específico. A resposta é completa, correta e fluída, sem necessidade de raciocínio complexo ou inferência. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}