{
  "pergunta": "O tipo Ctenophora é classificado em qual fato de biologia?",
  "resposta": "Ctenophora é classificado em Bioluminescent Organisms.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto biológico. A completude é parcial, já que a resposta poderia incluir mais detalhes sobre a classificação dentro dos organismos bioluminescentes. A corretude é alta, embora a resposta possa ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta contém uma pequena imprecisão no uso do termo 'Ctnophora' ao invés de 'Ctenophora'."
}