{
  "pergunta": "Quais partes da Terra estão incluídas na litosfera?",
  "resposta": "crostra e a parte superior rígida do manto superior,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto geológico, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, mas falta uma pontuação final para ser perfeita. A corretude é alta, pois a resposta menciona corretamente as partes da Terra que compõem a litosfera. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, mas a ausência de pontuação no final prejudica um pouco a leitura. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves, como a falta de pontuação."
}