{
  "pergunta": "Qual bactéria causou a Peste Negra?",
  "resposta": "Yersinia pestis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a causa biológica da Peste Negra, o que implica uma compreensão do contexto histórico e científico. A resposta é concisa e precisa, abordando completamente a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}