{
  "pergunta": "Quais usos tradicionais das plantas da Amazônia são feitos pelas comunidades locais?",
  "resposta": "As plantas da Amazônia são usadas como fonte de alimentos, medicamentos e recursos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e dos recursos naturais, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os diversos usos tradicionais. A corretude é alta, mas falta especificidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para atingir a perfeição."
}