{
  "pergunta": "Quais são os nomes comuns dos ctenophoras?",
  "resposta": "carambolas-do-mar ou águas-vivas-de-pente",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para fornecer os nomes populares de um organismo específico. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Ambos são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}