{
  "pergunta": "Quem desenvolveu o conceito de 'Switching Adaptive Message'?",
  "resposta": "Paul Baran desenvolveu o conceito de 'Switching Adaptive Message'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e técnico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o momento ou contexto específico, mas está correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}