{
  "pergunta": "Qual é a função do serviço de atendimento a clientes em uma farmácia?",
  "resposta": "Fornecer informações sobre produtos, ajudar no uso correto dos medicamentos e resolver dúvidas do cliente.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige uma compreensão mínima além de fatos básicos. A resposta aborda adequadamente os principais pontos, mas poderia ser mais detalhada. A informação é correta e coerente, com boa precisão. A fluidez e a qualidade do português são naturais e quase impecáveis, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}