{
  "pergunta": "Qual foi a primeira descrição científica do filo Ctenophora?",
  "resposta": "Eschscholtz em 1829.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da taxonomia, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. A corretude é total, pois está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora um pouco mais de explicação poderia torná-la mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}