{
  "pergunta": "O Futebol Nacional de 2014–15 da California está localizado em qual cidade?",
  "resposta": "Fresno, California",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a cidade correta, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e natural."
}