{
  "pergunta": "Como os ctenóforos realizam o processo de captura de alimento?",
  "resposta": "Utilizando tentáculos retráteis que possuem células urticantes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do mecanismo de alimentação de um organismo específico, indicando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os tentáculos e células urticantes, mas poderia detalhar mais sobre como essas células atuam na captura. A corretude é total, a fluidez é boa embora um pouco mais detalhe tornasse a resposta mais natural, e a qualidade do português é impecável."
}