{
  "pergunta": "Qual a principal informação que o contexto oferece sobre a Peste_Negra?",
  "resposta": "É uma pandemia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta exige um nível mínimo de compreensão do termo 'pandemia'. A completude é adequada, pois resume de forma geral, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia incluir mais especificidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}