{
  "pergunta": "Qual é a porcentagem de território brasileiro ocupada pelo bioma Amazônico?",
  "resposta": "49,29%",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e ecológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta feita, sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa."
}