{
  "pergunta": "Quais são dois exemplos de sistemas que utilizam comutação por circuito virtual?",
  "resposta": "ATM (comutação de células) e Frame Relay são exemplos de sistemas que utilizam comutação por circuito virtual.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de comutação por circuito virtual e a resposta é adequadamente completa, mencionando dois exemplos relevantes. A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, sem erros de ortografia ou gramática."
}