{
  "pergunta": "Por que as Ctenophora parecem as medusas?",
  "resposta": "Pelos traços convergentes evolutivos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto evolutivo, sendo de média complexidade. A resposta está correta ao mencionar a convergência evolutiva, mas é parcialmente completa, pois poderia detalhar mais as semelhanças morfológicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}