{
  "pergunta": "Onde está localizado o Fresno Museum of Technology e Aerospace (FMTA)?",
  "resposta": "O Fresno Museum of Technology and Aerospace (FMTA) está localizado no Fresno County, California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e não exige análise aprofundada. A completude é quase total, faltando apenas especificar a cidade de Fresno, mas menciona corretamente o condado. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural."
}