{
  "pergunta": "Qual é o tipo de governo de Fresno, California?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação direta do tipo de governo. A resposta é adequada e correta, embora possa não ser imediatamente compreendida por quem não está familiarizado com o termo 'Strong Mayor'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas o termo poderia ser traduzido ou explicado para maior clareza."
}