{
  "pergunta": "Ctnophora é um tipo de organismo que subclassifica em quais outros tipos?",
  "resposta": "Ctnophora subclassifica em Taxas Clássicas e Classifica-se em Organismos100004258.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta e resposta não exigem análise aprofundada. A completude é parcial, pois a resposta não menciona as subdivisões corretas (Tentaculata, Nuda, Scleroctenophora). A corretude também é parcial, visto que a resposta inclui termos não específicos e imprecisos. A fluidez é aceitável, embora a resposta não seja tão natural. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}