{
  "pergunta": "Qual é a característica distintiva dos Ctenóforos que os diferencia dos outros animais?",
  "resposta": "A presença de pentes formados por grupos de cílios utilizados para natação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma característica única. A resposta é quase totalmente completa, pois embora precise mencionar brevemente a relevância dessa característica, é correta e precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}