{
  "pergunta": "Qual time de futebol da universidade local é conhecido como?",
  "resposta": "Fresno State Bulldogs.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o time da universidade local. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma pequena melhoria na estrutura para soar ainda mais natural."
}