{
  "pergunta": "Qual é a data associada à Peste Negra segundo os fatos fornecidos?",
  "resposta": "A Peste Negra possui data de 1346.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e exige uma resposta factual. A completude é total, pois a resposta fornece a data específica mencionada nos fatos. A corretude é quase perfeita, mas não menciona o intervalo completo (1347-1351) mencionado no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural."
}