{
  "pergunta": "O nome científico 'Ctenophora' tem qual significado em grego?",
  "resposta": "κτείς kteis' (pentes) e 'φέρω pherō' (portador).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto linguístico e etimológico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco abrupta para falantes nativos. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}