{
  "pergunta": "Que time de futebol universitário teve sua temporada em Fresno, na Califórnia?",
  "resposta": "2018–19 Utah Valley Wolverines men's basketball team",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois envolve identificar um time esportivo universitário. A completude é incompleta, pois a resposta menciona um time de basquete, enquanto a pergunta se refere a futebol. A corretude é incorreta, pois a resposta não atende ao tema da pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura do par pergunta-resposta é clara e bem escrita, apesar do erro de conteúdo."
}