{
  "pergunta": "Qual a principal área de interesse de Sharon N. DeWitte?",
  "resposta": "Black Death.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a área de interesse de Sharon N. DeWitte. A resposta é breve e direta, mas está correta e contextualmente adequada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais clara para um falante nativo."
}