{
  "pergunta": "O que é a comutacao de pacotes?",
  "resposta": "A comutacao de pacotes é um paradigma de comunicacao de dados em que os pacotes sao individualmente encaminhados entre os nós da rede.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão média do conceito em redes de computadores. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português, mas contém uma pequena imprecisão no uso de 'comutacao' em vez de 'comutação'. A qualidade do português é quase impecável, com apenas um erro leve de acentuação."
}