{
  "pergunta": "Os ctenóforos são animais coloniais ou solitários?",
  "resposta": "Animais solitários",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do comportamento dos ctenóforos, o que não é trivial. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente por que são considerados solitários. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}