{
  "pergunta": "Qual é o objetivo da multiplexação temporal estatística na comutação de pacotes?",
  "resposta": "Utilizar melhor os recursos da rede.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da comutação de pacotes, o que não é trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da multiplexação temporal estatística. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o objetivo da técnica, mas falta especificidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza."
}