{
  "pergunta": "Quem introduziu o termo 'geologia' de forma definitiva?",
  "resposta": "Horace-Bénédict de Saussure.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico do uso do termo 'geologia'. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o nome correto, mas poderia incluir o ano para maior precisão. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada para fluir melhor. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}