{
  "pergunta": "Quem é um jurista que atua na área de Law of the European Union?",
  "resposta": "John Bell (legal scholar).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico mas sem complexidade analítica. A resposta é correta e responde adequadamente ao que foi perguntado, embora possa ser considerada um pouco incompleta por não especificar mais detalhes sobre John Bell. A fluidez e a qualidade do português estão boas, mas a estrutura poderia ser mais natural com um complemento. A corretude é total, pois John Bell é de fato um jurista na área mencionada."
}