{
  "pergunta": "Quais são exemplos de periódicos associados à geologia mencionados nos fatos?",
  "resposta": "*Episodes*, *Journal of Geology*, *South African Journal of Geology*.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige identificação específica dos periódicos no contexto fornecido. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir outros periódicos mencionados. A corretude é alta, pois os periódicos listados estão de fato associados à geologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o uso de asteriscos possa ser considerado um pouco artificial."
}