{
  "pergunta": "É o personagem principal Puste Negra?",
  "resposta": "Sim, Puste Negra é um dos personagens principais da série, possuindo uma forte presença.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão do contexto, justificando a média complexidade. A completude é adequada, embora não detalhe mais informações sobre o personagem. A corretude é mediana, pois a afirmação é correta, mas poderia ser mais precisa. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, mas poderia ser melhorada. A qualidade do português é correta, com poucos erros leves de ortografia (Puste Negra em vez de Peste Negra)."
}