{
  "pergunta": "O que caracteriza os ctenóforos em termos de alimentação e habitat?",
  "resposta": "São maioritariamente planctónicos, alguns bentónicos e bioluminescentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A resposta exige compreensão do contexto marinho e das categorias de habitat, mas não aborda completamente a alimentação. É correta em termos de habitat e bioluminescência, mas falta detalhes específicos sobre os hábitos alimentares. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma melhoria na clareza com a inclusão de mais informações."
}