{
  "pergunta": "Quais processos podem derreter a crosta terrestre?",
  "resposta": "Derretimento do magma e calor interno da Terra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto geológico, não sendo trivial. A resposta é correta e aborda os principais processos, mas poderia ser mais completa ao explicar como esses processos atuam. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}