{
  "pergunta": "Qual a simetria corporal dos ctenóforos?",
  "resposta": "Radial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a biologia dos ctenóforos, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada e correta em termos de conteúdo, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que significa 'simetria radial' no contexto dos ctenóforos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora simples, sem erros gramaticais significativos."
}