{
  "pergunta": "Em que ano a Floresta Amazônica foi inscrita na lista de Patrimônios Mundiais da UNESCO?",
  "resposta": "Em 2000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar a extensão em 2003 para maior precisão, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sendo natural e sem erros gramaticais."
}