{
  "pergunta": "Qual foi um dos efeitos sociais ou econômicos na Europa após a peste?",
  "resposta": "a escassez de mão de obra, levando à ascensão do proletariado.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão dos efeitos da Peste Negra, indo além de fatos simples. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar como a escassez de mão de obra influenciou a ascensão do proletariado. A corretude é boa, embora simplifique um processo histórico complexo. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas pequenas melhorias possíveis."
}