{
  "pergunta": "Qual a principal semelhança entre ctenóforos e medusas?",
  "resposta": "Morfologia globosa, presença de mesogleia gelatinosa e transparência das membranas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm uma complexidade média, exigindo compreensão do contexto biológico. A resposta é quase totalmente completa, cobrindo os principais pontos de semelhança, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, com informações precisas e coerentes. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco simplória. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}