{
  "pergunta": "Em qual ano a Peste Negra afetou os EUros após sua origem?",
  "resposta": "Entre os anos 1347 e 1351.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, exigindo compreensão mínima sobre o contexto histórico. A resposta é adequadamente completa, cobrindo o período solicitado. A corretude é alta, embora não aborde a origem ou propagação detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior precisão."
}