{
  "pergunta": "Quem é um legal scholar que atua na disciplina Law of the European Union?",
  "resposta": "John Bell",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico da área. A resposta é adequada, embora não explique o contexto ou relevância de John Bell, o que a torna suficiente, mas não totalmente informativa. A corretude é alta, pois a resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, pois a leitura é clara e natural em português. A qualidade do português é excelente, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}