{
  "pergunta": "Como a Peste Negra se espalhou da Ásia para a Europa?",
  "resposta": "Através da Rota da Seda, chegando à Crimeia em 1343 e sendo transportada por pulgas em ratos em navios mercantes genoveses",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da propagação da doença. A resposta é quase totalmente completa, abordando a rota e o vetor da doença, mas poderia mencionar brevemente a chegada à península italiana. A corretude é total, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura adequadas."
}