{
  "pergunta": "Segundo o tribunal de Justiça, qual ordem jurídica a UE representa?",
  "resposta": "Uma nova ordem jurídica internacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE, portanto, apresenta média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido ligeiramente sobre o que significa 'nova ordem jurídica internacional'. No entanto, ela está totalmente correta, fluida e natural, e a qualidade do português é impecável."
}