{
  "pergunta": "Quais são as principais tribos indígenas que vivem na Amazônia?",
  "resposta": "Existem mais de 300 tribos indígenas na Amazônia, incluindo os Yanomami, Kayapó e Suruwahá.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural da Amazônia, apresentando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona algumas das principais tribos, mas poderia listar mais para maior precisão. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}