{
  "pergunta": "Qual é a principal usagem da_rocha sedimentar de areamento na indústria?",
  "resposta": "Ensaio, metais e petróleo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, mas a resposta é parcial e um pouco vaga. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta possa ser melhor estruturada."
}