{
  "pergunta": "哪个国家在2010年时, 其原生森林的总面积下降了9%?",
  "resposta": "巴西在2010年时, 其原生森林的总面积下降了约8.3%, 这是由森林砍伐和火灾导致的.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas a resposta exige um conhecimento específico sobre a situação das florestas no Brasil em 2010. A completude é quase total, pois a resposta não especifica exatamente 9%, mas menciona uma queda próxima a essa porcentagem. A corretude é alta, embora a precisão exata da porcentagem possa variar ligeiramente conforme fontes. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara, mas contêm termos em chinês que devem ser traduzidos para melhor fluidez. A justificativa técnica e contextual dos dados não foi abordada na resposta."
}