{
  "pergunta": "Qual é um marco cultural notável em Fresno?",
  "resposta": "Ponte Tower (Tower Bridge)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta exige um conhecimento específico sobre Fresno, mas não é muito complexa. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa haver outros marcos culturais igualmente notáveis. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural se incluísse um pequeno detalhe adicional. A qualidade do português é correta, com boa estrutura gramatical e ortografia, mas poderia ser melhorada com um estilo mais descritivo."
}