{
  "pergunta": "Quais são as principais subdivisões do filo Ctenophora?",
  "resposta": "Tentaculata, Nuda, Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico do filo Ctenophora, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e apresenta as principais subdivisões solicitadas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão na estrutura."
}