{
  "pergunta": "Qual é o tipo de Packet switching relacionado a telecomunicações?",
  "resposta": "Telecommunication106271778",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento contextual específico, mas a resposta é incompleta e não oferece uma explicação adequada. A resposta está correta em indicar 'Telecommunication106271778' como um tipo relacionado, mas carece de clareza e naturalidade. A fluidez e a qualidade do português são medíocres devido à resposta ser uma simples string de identificação sem contexto."
}