{
  "pergunta": "A Peste Negra é um exemplo de qual tipo de evento histórico?",
  "resposta": "pandemia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão básica do contexto histórico. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}