{
  "pergunta": "Qual é a classificação do tipo de localização geográfica de Fresno na DBpedia?",
  "resposta": "Fresno é classificado como 'Area', 'Group' e 'Site'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e busca por informações específicas na DBpedia, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando todos os aspectos solicitados. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco listada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}