{
  "pergunta": "Qual o nome da operação que visa combater o desmatamento na Amazônia?",
  "resposta": "Operação Hymenaea.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um breve contexto sobre a operação. No entanto, é totalmente correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}