{
  "pergunta": "Que imagens representam visualmente a comutação de pacotes?",
  "resposta": "NSFNET-traffic-visualization-1991.jpg e Packet Switching.gif são imagens representativas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual de imagens específicas relacionadas à comutação de pacotes, o que atribui uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}