{
  "pergunta": "Quais profissionais são responsáveis pelo fornecimento correto dos medicamentos nas farmácias?",
  "resposta": "Farmacêuticos ou técnicos de farmácia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de funcionamento de uma farmácia, o que justifica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todas as nuances da pergunta, como a supervisão dos farmacêuticos sobre os técnicos. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}