{
  "pergunta": "Qual é o taxão principal da Coelenterata?",
  "resposta": "Tentaculata",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico, mas a resposta 'Tentaculata' está incorreta, pois Coelenterata não é um taxon reconhecido atualmente e, além disso, Tentaculata é uma classe dentro do filo Ctenophora. A resposta é parcialmente completa e clara, mas errada no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}