{
  "pergunta": "Em qual região climática Fresno está localizada?",
  "resposta": "Região Mediterrânea",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado sem ambiguidades. A corretude é total, pois a localização de Fresno na região climática Mediterrânea está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}