{
  "pergunta": "Quais são os principais usos da_rocha sedimentar deareamento em regiões rurais do mundo",
  "resposta": "Ligações, madeis e armazones de petróleo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige conhecimento específico, mas não complexo. A resposta é incompleta e imprecisa, não detalhando usos reais da rocha sedimentar. Há erros de digitação e termos pouco usuais, como 'madeis' e 'armazones', afetando a fluidez e a qualidade do português."
}