{
  "pergunta": "Qual é a população estimada de Fresno, Califórnia, de acordo com o censo de 2020?",
  "resposta": "542 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a recuperação de uma informação específica do censo. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número exato sem contexto adicional. A corretude é total, pois o valor de 542 mil habitantes é preciso e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do portuguêsão são boas, embora a resposta pudesse se beneficiar de uma estrutura mais natural como 'A população estimada de Fresno, Califórnia, de acordo com o censo de 2020, é de 542 mil habitantes'."
}