{
  "pergunta": "qual é a porcentagem de quadrasectas na Amazonia Occupa mais de 75%?",
  "resposta": "Guaiás",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio avançado, mas está mal formulada e contém um termo 'quadrasectas' que não é claro ou relevante. A resposta 'Guaiás' não faz sentido no contexto da pergunta e é incorreta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas prejudicadas pela imprecisão e falta de coerência."
}