{
  "pergunta": "Qual vacina é administrada imediatamente após o nascimento no Brasil?",
  "resposta": "Vacina contra hepatite B",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}