{
  "pergunta": "Who is Adam Prentice's mother's last name?",
  "resposta": "Nott.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta exige uma resposta factual simples. A completude é total, pois a resposta é direta e exata. A corretude é alta, assumindo que a informação sobre o sobrenome da mãe de Adam Prentice está correta. A fluidez é natural, embora o par não seja particularmente desafiador. A qualidade do português é boa, com estrutura e gramática corretas, mas a tradução literal poderia ser melhorada para soar mais natural."
}