{
  "pergunta": "Qual é o processo pelo qual rochas sedimentares se transformam em rochas metamórficas?",
  "resposta": "Metamorfismo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige a compreensão de um processo geológico, mas a resposta é bastante direta. A completude é adequada, embora não explique em detalhes o que é o metamorfismo. A corretude é total, pois o termo 'metamorfismo' é a resposta precisa para a transformação de rochas sedimentares em metamórficas. A fluidez é boa, com uma resposta clara e concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}