{
  "pergunta": "Qual foi uma das consequências sociais da Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "Convulsões religiosas, sociais e económicas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A resposta exige compreensão do contexto histórico, mas não detalha especificamente as convulsões mencionadas. Ela é adequadamente completa, correta e tem boa fluidez, embora possa ser mais detalhada. A qualidade do português é excelente."
}