{
  "pergunta": "Qual foi o principal site de information sobre a Peste Negra?",
  "resposta": "Geofraphy.cba.nist.gov",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incorreta, pois Geofraphy.cba.nist.gov não é um site reconhecido para informações sobre a Peste Negra. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta não atende ao que foi perguntado."
}