{
  "pergunta": "Qual das seguintes características é comumente encontrada em Ctenophores?",
  "resposta": "Presença de combério (cilindro longitudinal de células ciliares)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre Ctenophores. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora o termo 'comério' possa não ser imediatamente familiar para todos os leitores, a estrutura é clara. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e ortografia precisa."
}