{
  "pergunta": "Qual foi a forma mais comum de manifestação da Peste Negra?",
  "resposta": "Bubônica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, exigindo conhecimento factual sobre a Peste Negra. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora possa ser aprimorada com mais detalhes para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, com apenas uma margem mínima de erro."
}