{
  "pergunta": "O que é a comutação de pacotes?",
  "resposta": "É um método de transmissão de dados em que a informação é dividida em pacotes menores, cada um contendo endereços de origem e destino, e enviados independentemente pelas redes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem uma compreensão média do conceito, mas não requerem inferência ou análise avançada. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez algum detalhe adicional sobre a eficiência ou uso prático. A corretude é alta, embora possa haver uma pequena margem de erro na descrição. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma pequena imprecisão na concordância (“pelos redes” em vez de “pelas redes”)."
}