{
  "pergunta": "Quais são os meios de comunicação presentes em Fresno?",
  "resposta": "Fresno tem várias emissoras de rádio, incluindo KJWL e KMGV, que cobrem a área local.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta menciona apenas emissoras de rádio, não abrangendo outros meios de comunicação possivelmente presentes na cidade, como televisão ou jornais. A resposta está correta em relação às emissoras de rádio mencionadas, mas incompleta no contexto geral de meios de comunicação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}