{
  "pergunta": "Qual o termo para o estudo da distribuição e abundância de minerais na Terra?",
  "resposta": "Mineralogia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da área de geologia. A resposta é completa, correta e clara, embora a estrutura da pergunta não seja muito complexa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser ligeiramente mais naturais."
}