{
  "pergunta": "Quais são algumas das estações de rádio ou televisão localizadas em Fresno?",
  "resposta": "Exemplos: KJWL, KRDU, KRZR.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo exemplos de estações de rádio ou televisão. A resposta é adequadamente completa, fornecendo três exemplos, mas poderia ser mais abrangente. A corretude é alta, pois as estações mencionadas estão de fato em Fresno. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}