{
  "pergunta": "What environmental issue is prominent in the Amazon?",
  "resposta": "Deforestation and illegal logging.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada, exigindo conhecimento sobre um problema ambiental específico da Amazônia. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha as consequências ou extensão do problema, mas está correta e aborda diretamente o ponto solicitado. A fluidez da resposta é boa, embora não seja tão natural quanto poderia ser em português. A qualidade do português é impecável, sem erros, mas a avaliação foca na resposta em inglês."
}