{
  "pergunta": "Onde os ctenóforos são encontrados?",
  "resposta": "nas águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta é adequada, embora um pouco mais detalhe sobre a distribuição cosmopolita poderia melhorar a completude. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}