{
  "pergunta": "Quais são os principais minerais encontrados no granito?",
  "resposta": "Quartz, Feldspato (alcalino-plagioclasa e alcalino-platina) e Mica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta está quase completa, faltando apenas pequenos detalhes como a ortografia correta de 'Quartzo'. A corretude é boa, embora haja um pequeno erro de ortografia. A fluidez é aceitável, com uma estrutura clara. A qualidade do português é boa, com um erro leve de ortografia."
}