{
  "pergunta": "Qual é a espécie tipo de Ctenophora?",
  "resposta": "Mnemiopsis leidyi",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico. A resposta está correta e responde adequadamente à pergunta, mas poderia incluir um pouco mais de contexto para maior clareza. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}