{
  "pergunta": "O tipo Ctenophora possui quais características fáceis de observar?",
  "resposta": "Ctnophora possui subclassificações como Tentaculata, Nuda e Scleroctenophora e subclassifica em Organismos100004258.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta solicita características observáveis, mas a resposta foca apenas em subclassificações, sem mencionar aspectos visuais ou comportamentais notáveis. A complexidade é baixa, pois envolve conhecimento taxonômico básico. A completude é parcial, pois deixa de abordar características físicas mencionadas no contexto. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais precisa e contextualizada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas há problemas de estrutura e ortografia."
}