{
  "pergunta": "Em que ano a palavra 'geologia' foi usada pela primeira vez?",
  "resposta": "1778, por Jean-André Deluc.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, precisa e correta, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}