{
  "pergunta": "Na comutação de pacotes com ligação, qual a principal vantagem?",
  "resposta": "Oferece a garantia de entrega dos pacotes de forma ordenada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, o que confere média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a garantia de entrega ordenada, mas poderia ter abordado também a minimização de erros. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão linguística."
}