{
  "pergunta": "qual livro chamado \"The Book of Kells\" e qual período é associado a ele?",
  "resposta": "O Livro de Kells - século IX.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio complexo, apenas conhecimento factual sobre um livro histórico. A resposta é concisa e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar mais detalhes sobre o que é o Livro de Kells. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}