{
  "pergunta": "Como você pronuncia Fresno?",
  "resposta": "(/ ˈfrɛznoʊ / FREZ-noh),",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a pronúncia exata. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta inclua uma transcrição fonética em inglês, o que pode parecer um pouco artificial em um contexto em português."
}