{
  "pergunta": "Qual é o nome do lago artificial mais conhecido na região de Fresno?",
  "resposta": "Lake McArthur.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a região de Fresno. A resposta é quase completa, pois não adiciona contexto adicional, mas fornece o nome solicitado. A corretude é aceitável, assumindo que Lake McArthur é de fato o lago artificial mais conhecido na região. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}