{
  "pergunta": "Quantas nações contêm \"Amazonas\" em seus nomes?",
  "resposta": "Estados ou departamentos de quatro nações contêm \"Amazonas\" em seus nomes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para responder adequadamente, embora não seja extremamente complexa. A resposta está quase completa, pois menciona que são estados ou departamentos, mas poderia especificar quais nações. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que há algum."
}