{
  "pergunta": "Em que período fóssil os Ctenophora estão registrados?",
  "resposta": "Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o registro fóssil de um filo de animais marinhos, indicando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhamento adicional sobre a série específica do Cambriano. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}