{
  "pergunta": "Quais são alguns dos recursos naturais localizados por geólogos?",
  "resposta": "petróleo, carvão, ouro, ferro, cobre e urânio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que os geólogos atuam, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, listando importantes recursos naturais, mas poderia mencionar mais alguns para maior abrangência. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros ou contradições."
}