{
  "pergunta": "Quantos anos levou para a população europeia recuperar o nível anterior à Peste Negra?",
  "resposta": "Aproximadamente 200 anos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e demográfico da Europa após a Peste Negra, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}