{
  "pergunta": "Os Ctenophora são organismos predominantemente quelas ou bentônicos?",
  "resposta": "Planktónicos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer um entendimento básico do contexto ecológico dos Ctenophora, não sendo trivial. A resposta é concisa e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente que, embora a maioria seja planctônica, alguns podem ser bentônicos. A fluidez é boa, com uma resposta clara, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}