{
  "pergunta": "Além de medicamentos, o que mais uma farmácia pode oferecer?",
  "resposta": "Produtos relacionados à saúde.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um entendimento mínimo do contexto de uma farmácia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A corretude é boa, sem contradições, mas genérica. A fluidez e a qualidade do português estão naturais e corretas, embora a resposta seja breve."
}