{
  "pergunta": "Em que ano a doença chegou à Inglaterra?",
  "resposta": "1347",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da pergunta e resposta possa ser ligeiramente melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}