{
  "pergunta": "Quais modelos de página da Wikipedia Fresno, Califórnia, usa?",
  "resposta": "Template:California_cities_and_mayors_of_100,000_population, Template:Fresno_County,_California, Template:Official_website",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige identificação específica de elementos da Wikipedia. A resposta está quase totalmente completa, faltando talvez alguma explicação adicional sobre a função de cada template. No entanto, é totalmente correta e precisa, apresenta boa fluidez e qualidade do português."
}