{
  "pergunta": "Do que o registro fóssil inclui relacionado com ctenophora?",
  "resposta": "Registro fóssil desde o Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto paleontológico dos ctenophora. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia detalhar mais sobre os tipos de fósseis, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}