{
  "pergunta": "Quais são as funções principais dos farmacistas?",
  "resposta": "As funções principais incluem dispenser de medicamentos, garantir a segurança do paciente, administrar suprimentos médicos, preparar fórmulas medicinais, educar pacientes sobre saúde e medicação, além de envolver-se em pesquisa e desenvolvimento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão média das funções de um farmacista, não apenas memorização. A resposta aborda a maioria dos aspectos relevantes, mas poderia incluir mais detalhes específicos. A resposta é totalmente correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm termos em inglês que poderiam ser traduzidos para aprimorar a naturalidade."
}