{
  "pergunta": "De quais formas de peste Yersinia pestis é responsável?",
  "resposta": "septicémica, pneumónica e bubónica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre as formas de peste causadas pela Yersinia pestis. A resposta é completa, abordando todas as três formas mencionadas. Ela é correta e precisa, conforme o conhecimento fornecido. A fluidez é boa, embora um pouco mais artificial devido à estrutura direta da resposta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}