{
  "pergunta": "Os Ctenophora são animais marinhos planctónicos ou bentónicos?",
  "resposta": "Maioritariamente planctónicos, alguns bentónicos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e das características dos Ctenophora, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído um exemplo específico para maior clareza. A corretude é total, alinhando-se com as informações fornecidas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros."
}