{
  "pergunta": "Qual outro nome comum é usado para se referir aos Ctenóforos?",
  "resposta": "Águas-vivas de escova",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora a expressão 'Águas-vivas de escova' possa ser menos conhecida para alguns leitores, a estrutura é clara. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve artificialidade na fluidez."
}