{
  "pergunta": "Qual é a localização do Fresno Police Department?",
  "resposta": "O Fresno Police Department está localizado na cidade de Fresno, no Fresno County, California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além do básico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar um endereço exato ou adicionar mais detalhes sobre a localização. A corretude é alta, pois a informação fornecida está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam incluir mais detalhes para aperfeiçoar a naturalidade."
}