{
  "pergunta": "Os ctenóforos são bioluminescentes?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico, mas não complexa. A resposta é extremamente breve e não oferece detalhes, sendo incompleta. A corretude é aceitável, pois a afirmação é verdadeira, mas faltam nuances. A fluidez é boa, com uma pergunta e resposta claras. A qualidade do português é correta, sem erros significativos."
}