{
  "pergunta": "Quais categorias Fresno, Califórnia, pertence?",
  "resposta": "San Joaquin Valley",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas a resposta é relativamente direta. A completude é parcial, pois poderia incluir outras categorias relevantes como 'county seats in California'. A resposta está correta e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais detalhada para maior naturalidade."
}