{
  "pergunta": "Quando foi estabelecido o município de Fresno?",
  "resposta": "Em 1885.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da formação do município, o que é de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data exata de incorporação. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}