{
  "pergunta": "Qual o nome do modelo de página usado pelo tema Geologia?",
  "resposta": "Template:Div col",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre modelos de página wiki. A resposta é adequada e direta, embora não ofereça contexto adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação breve sobre o que é o 'Template:Div col'."
}