{
  "pergunta": "Qual é a classificação taxonômica dos ctenóforos?",
  "resposta": "Filum, com classes como Tentaculata, Nuda e Scleroctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem uma compreensão básica do contexto taxonômico, não sendo triviais nem extremamente complexos. A resposta é adequada e correta em termos de classificação, mas poderia ser mais completa ao especificar a hierarquia taxonômica detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}