{
  "pergunta": "Qual é o nome da lei que regula a geologia no Brasil?",
  "resposta": "Lei nº 4.076/1962.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e fluente, embora a estrutura da pergunta e resposta não seja extremamente natural. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam melhorar a fluidez."
}