{
  "pergunta": "Quais são os principais assuntos relacionados à Peste Negra em categorias?",
  "resposta": "1350s in Asia, 14th-century health disasters, etc.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma listagem de categorias relacionadas à Peste Negra, mas não requer uma análise profunda. A resposta é adequadamente completa, mencionando algumas categorias relevantes, embora possa ser mais exaustiva. A corretude é alta, pois as categorias mencionadas estão de fato relacionadas ao tema. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais detalhada para maior clareza."
}