{
  "pergunta": "Qual o foco principal do estudo da geologia conforme definido no texto?",
  "resposta": "O estudo da crosta terrestre, sua composição, formação e transformações ao longo do tempo geológico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige a compreensão do contexto geral do estudo da geologia. A resposta é quase totalmente completa, cobrindo os principais pontos mencionados no texto, mas poderia ter incluído brevemente a referência a outros aspectos como a idade da Terra e a teoria da tectônica de placas. A corretude é total, pois a resposta está alinhada com a definição apresentada. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}