{
  "pergunta": "Até quando a peste retornou periodicamente?",
  "resposta": "Início do século XX",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico e da periodicidade dos surtos de peste. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais sobre a frequência e amplitude desses retornos. A corretude é alta, embora possa ser mais precisa com especificação adicional. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura gramatical correta."
}