{
  "pergunta": "Qual é o nome do supercontinente que existiu durante o final do período Paleozoico?",
  "resposta": "Pangeia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}