{
  "pergunta": "Quais são os ingredientes ativos da aspirina?",
  "resposta": "Ácido acetilsalicílico",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do que é um ingrediente ativo. A resposta é quase completa, pois, embora correta, poderia mencionar que é o único ingrediente ativo na aspirina. A corretude é total e precisa. A fluidez é natural, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é correta e fluída, sem erros significativos."
}