{
  "pergunta": "Em quantas nações a floresta amazônica está localizada?",
  "resposta": "Esta região inclui território pertencente a nove nações.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a distribuição geográfica da floresta amazônica. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica quais são as nações, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais direta."
}