{
  "pergunta": "O brasileiro pode cursar geologia em um dos 35 cursos presenciais existentes no país?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é breve, mas correta, embora pudesse ser mais completa ao especificar detalhes sobre os cursos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza."
}