{
  "pergunta": "Que tipo de resultados para a saúde os farmacêuticos buscam obter?",
  "resposta": "Buscam resultados melhorias na saúde dos pacientes, através de tratamentos adequados e personalizados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreensão do papel dos farmacêuticos na saúde. A resposta é quase totalmente completa, adequada e correta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura da frase poderia ser ligeiramente aprimorada para maior clareza."
}