{
  "pergunta": "Em qual idioma é chamada Amazoneregenwoud?",
  "resposta": "Amazoneregenwoud é o termo em holandês para a floresta amazônica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é completa e aborda exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}