{
  "pergunta": "Qual é a função dos tentáculos nos ctenóforos?",
  "resposta": "Os tentáculos são usados para capturar presas em movimento e transportá-las até a boca.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do papel biológico dos tentáculos, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre como os tentáculos realizam essa função. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}