{
  "pergunta": "Quais os contatos e opções de compra e uso de uma pharmacy existentes?",
  "resposta": "As Pharmacies existentes têm um gênero medico, nomes como U.S. Drug Company ou The pharmacist's guide to the American drug trade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta busca informações práticas sobre contatos e opções de compra, mas a resposta não aborda esses aspectos, sendo vagamente relacionada e incompleta. A complexidade é baixa, pois não exige raciocínio avançado. A corretude é parcial, pois a resposta menciona conceitos relacionados, mas não responde ao que foi perguntado. A fluidez é aceitável, enquanto a qualidade do português contém erros ('gênero medico' em vez de 'gênero médico')."
}