{
  "pergunta": "Qual impacto econômico foi observado durante a Peste Negra?",
  "resposta": "Desordem social e maior conscientização sobre higiene.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e não apenas memorização de fatos triviais, mas a resposta é um pouco simplista e não aborda todos os aspectos econômicos, como a queda na produção agrícola e alterações nos preços devido à redução da população. A resposta é coerente com a pergunta, mas não totalmente correta em termos de abrangência econômica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas ressalvas sobre a precisão e completude."
}