{
  "pergunta": "Quais são algumas das empresas localizadas na cidade de Fresno?",
  "resposta": "Algumas empresas localizadas em Fresno incluem Sun-Maid e Twining Laboratories.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais do que memorização, pois requer conhecimento específico sobre a localização de empresas em Fresno. A completude é adequada, embora possa não abranger todas as empresas relevantes. A corretude é alta, pois as empresas mencionadas realmente estão localizadas em Fresno. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}