{
  "pergunta": "Em qual tipo de cenário seria mais vantajoso usar a Comutação de Pacotes?",
  "resposta": "Quando há a necessidade de transferir grandes quantidades de dados entre servidores que não estão diretamente conectados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um conceito técnico e seu contexto de aplicação, justificando uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como a eficiência em redes congestionadas. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas oportunidades de melhoria na precisão e detalhamento."
}