{
  "pergunta": "O que é um vulcão?",
  "resposta": "Uma abertura na crosta terrestre pela qual magma, gases e cinzas são expelidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige uma compreensão básica do contexto geológico (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir mais detalhes sobre os tipos de vulcões ou suas formações (completude 4). A corretude é total e a informação é precisa (corretude 5). A fluidez da resposta é natural, mas poderia ser um pouco mais detalhada para maior clareza (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno ajuste possível na estrutura para maior fluidez (qualidade_portugues 4)."
}