{
  "pergunta": "Que tipo de paradigma de comunicação de dados é a comutação de pacotes?",
  "resposta": "A comutação de pacotes é um paradigma de comunicação de dados em que pacotes (unidades de transferência de informação) são individualmente encaminhados entre os nós da rede através de ligações de dados tipicamente partilhadas por outros nós.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar a comparação com a comutação de circuitos para maior clareza. A corretude é total e precisa, sem contradições. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves e boa gramática."
}