{
  "pergunta": "Which process involves the remains of plants and animals turning into oil or natural gas?",
  "resposta": "Diagenesis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do processo geológico, não sendo trivial, mas também não requer uma análise muito profunda. A resposta é completa e totalmente correta, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português na resposta é aceitável, mas contém um termo em inglês, o que reduz a nota."
}