{
  "pergunta": "Em quais ambientes naturais os ctenóforos são encontrados?",
  "resposta": "Presentes nas águas oceânicas e estuarinas, sendo maioritariamente planctónicos, alguns bentónicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto natural dos ctenóforos, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, apenas deixando de especificar a distribuição cosmopolita. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora 'planctónicos' e 'bentónicos' possam ser termos menos familiares para leitores não especializados. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}