{
  "pergunta": "Where was it most severe in Europe?",
  "resposta": "In Dorsetshire during the later part of the 14th century.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem uma compreensão do contexto histórico e da geografia da pandemia, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois indica um local específico e um período, embora pudesse incluir detalhes adicionais sobre a gravidade ou comparação com outras regiões. A corretude é boa, pois está alinhada com as informações históricas fornecidas. A fluidez é natural, mas a tradução para o português poderia ser melhorada para 'Em Dorsetshire, durante a última parte do século XIV.' A qualidade do português é aceitável, mas contém uma tradução literal que pode ser aprimorada."
}