{
  "pergunta": "Qual é a posição de Fresno em termos de população nos Estados Unidos?",
  "resposta": "34ª cidade mais populosa do país.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de população e ranking das cidades nos Estados Unidos. A resposta é completa, correta e precisa, informando claramente a posição de Fresno. A fluidez é boa, com uma estrutura simples e direta, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}