{
  "pergunta": "A bioluminescência é uma característica dos Ctenophora?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos Ctenophora, o que confere uma complexidade média. A resposta é simples e direta, faltando detalhes adicionais para ser considerada completa. A corretude é alta, pois a bioluminescência é de fato uma característica dos Ctenophora. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada, sem erros."
}