{
  "pergunta": "Fresno está entre as cidades mais quentes dos Estados Unidos devido a sua latitudinal posição. Qual tipo de clima ela tem?",
  "resposta": "climatologia continental semidecíduo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo trivial. A resposta é correta, embora um pouco técnica, e responde adequadamente ao que foi perguntado. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos desvios na estruturação natural da resposta."
}