{
  "pergunta": "Qual a função dos ctenosomes nos Ctenóforos?",
  "resposta": "Auxiliar na locomoção",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos Ctenóforos, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente a função solicitada. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e o português utilizado é impecável, sem erros."
}