{
  "pergunta": "Qual é a característica distintiva dos ctenóforos que permite sua locomover-se usando cílios?",
  "resposta": "Presença de pentes formados por grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos ctenóforos, não sendo trivial. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar como esses pentes de cílios funcionam. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais detalhada para a máxima fluidez e precisão."
}