{
  "pergunta": "Qual é o significado da expressão 'tropical primary forest'?",
  "resposta": "Floresta tropical primária, que inclui as florestas amazônica e outros biomas tropicais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão para identificar o que é uma 'floresta tropical primária'. A completude é adequada, embora pudesse ter mencionado que se trata de florestas não alteradas pelo homem. A corretude é alta, mas sem detalhes adicionais sobre o que define uma floresta primária, há margem para melhor precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros significativos."
}