{
  "pergunta": "Quais descreções mais claramente relacionam as características de um ctornhorso?",
  "resposta": "Doctorns são mares representantes de ctornornas, conhecidos por serem singling-e play themselves com os aves. Dois dos primarilyes doctorns são o doctestro e a doctestronsqueles.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta está incorreta, incompleta e confusa, utilizando termos não convencionais como 'ctornhorso' e 'doctorns'. A fluidez e a qualidade do português são prejudicadas por erros de ortografia e estrutura, como 'singling-e play themselves' e 'primarilyes'."
}