{
  "pergunta": "Quando um cliente deseja comprar suplementos alimentares, quem deve ele consultar na farmácia?",
  "resposta": "Um farmacêutico",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas um conhecimento básico do papel dos profissionais em uma farmácia. A resposta é adequadamente completa e totalmente correta, embora não ofereça uma justificativa adicional. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}