{
  "pergunta": "Em quais anos a Peste Negra atingiu seu pico na Europa?",
  "resposta": "entre 1347 e 1351.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em uma informação factual específica. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a leitura. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis para fluidez total."
}