{
  "pergunta": "Em qual filo biológico o ctenophora se encontra classificado?",
  "resposta": "Animalia (Animais)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre o filo, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois a resposta é clara e bem estruturada, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}