{
  "pergunta": "Como se chamava o vírus responsável pela Peste Negra?",
  "resposta": "Virote",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico. A resposta está incorreta, pois o agente causador da Peste Negra é a bactéria Yersinia pestis, não um vírus. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a completude e corretude são baixas devido à resposta errada."
}