{
  "pergunta": "Quantas divisões regionais do Brasil são abrangidas pela Amazônia?",
  "resposta": "Três (Norte, Nordeste e Centro-Oeste)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, mas poderia ser mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é boa, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}