{
  "pergunta": "Qual o período de pico da Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "Entre os anos de 1347 e 1351.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente à pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para atingir a naturalidade de um falante nativo."
}