{
  "pergunta": "Qual o nome grego que deriva 'ctenophora'?",
  "resposta": "κτείς kteis 'pente' e φέρω pherō 'portador';",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são de média complexidade, pois exigem compreender a etimologia de um termo científico. A completude é quase total, faltando apenas uma explicação mais detalhada sobre a relevância do significado grego no contexto biológico. A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma explicação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}