{
  "pergunta": "Henry G. Schermers é o quê?",
  "resposta": "subdisciplina de Law of the European Union",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta, embora relevante, é incompleta e poderia ser mais clara. A corretude é aceitável, mas a resposta não especifica que Henry G. Schermers é um campo de estudo ou uma figura na área, o que gera ambiguidade. A fluidez é mediana, pois a resposta poderia ser mais natural em português. A qualidade do português apresenta erros leves, como a falta de acentuação e a estrutura da frase poderia ser melhorada."
}