{
  "pergunta": "Os ctenóforos possuem teias ou exoesqueletos?",
  "resposta": "Não, não possuem teias nem exoesqueleto",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre ctenóforos. A resposta é quase completa, pois poderia ter explicado brevemente por que eles não possuem essas estruturas. No entanto, ela é totalmente correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}