{
  "pergunta": "Como a maioria dos ctenóforos se locomovem através da água?",
  "resposta": "Utilizando 'pentes' formados por grupos de cílios.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos ctenóforos, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter mencionado a importância dos cílios para a natação. A corretude é total e a resposta é muito clara e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura natural e sem erros."
}