{
  "pergunta": "Quem são alguns dos geólogos mencionados na lista?",
  "resposta": "James E. Gill, James Orton, James Dwight Dana, William Maclure, Sven Gavelin",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige apenas a identificação de nomes mencionados, sem necessidade de análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e atende ao que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não excepcionais."
}