{
  "pergunta": "Quantas vezes a Common Market Law Review é mencionada no conteúdo como atuando na disciplina Law of the European Union?",
  "resposta": "Duas vezes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta requer contagem direta de informações no texto. A completude é total, pois a resposta responde exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, visto que a resposta está exatamente de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a pergunta e resposta sejam bastante diretas e possam parecer um pouco artificiais. A qualidade do português é quase impecável, com estrutura gramatical correta e ortografia adequada."
}