{
  "pergunta": "Que estrutura é usada por Ctenophora para se mover?",
  "resposta": "Comb rows",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais de compreensão sobre a biologia dos Ctenophora. A resposta está parcialmente correta e completa, pois 'comb rows' é uma estrutura utilizada, mas a resposta poderia ser mais clara e detalhada. A fluidez é afetada pela resposta estar em inglês, o que não é natural para o idioma português. A qualidade do português é baixa devido à resposta não estar traduzida para o português."
}