{
  "pergunta": "Quais são as associações interlinguísticas mencionadas para o termo geologia no texto fornecido?",
  "resposta": "Além da forma em português, 'Geology', é também referida como 'Geología' (espanhol).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta não exige análise profunda. A completude é adequada, embora possa não abordar todas as possíveis associações interlinguísticas se houver outras no texto. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o texto fornecido. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é excelente, sem erros significativos, mas há espaço para uma pequena melhoria na naturalidade."
}