{
  "pergunta": "Qual a vantagem da comutação de pacotes com ligação (circuito virtual)?",
  "resposta": "Oferece a garantia de entrega dos pacotes de forma ordenada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto de redes de computadores. A completude é quase total, já que a resposta foca na ordenação dos pacotes, mas poderia mencionar brevemente a previsibilidade do caminho. A corretude é total, a resposta é precisa e coerente com a vantagem mencionada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}