{
  "pergunta": "Em que classes são divididos os ctenóforos?",
  "resposta": "Os ctenóforos são divididos nas classes Tentaculata, Nuda e Scleroctenophora.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico dos ctenóforos, sem ser excessivamente complexa. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente melhorada com uma pontuação adicional. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas margens para ajustes de estilo."
}