{
  "pergunta": "Qual é o significado do termo \"pharmakos\" na Grécia Antiga?",
  "resposta": "Significava usualmente algo relacionado à feitiçaria ou a substâncias tóxicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico da Grécia Antiga. A resposta é quase completa, faltando talvez um detalhamento sobre o uso específico do termo, mas está correta e coerente com o significado original do termo. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas melhorias possíveis em termos de clareza."
}