{
  "pergunta": "Os ctenofóricos possuem uma camada gelatinosa interna?",
  "resposta": "Sim, a mesogleia gelatinosa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a estrutura interna dos ctenofóricos, indo além de fatos triviais, mas não requer uma análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a função da mesogleia para maior precisão. A corretude é máxima, pois a informação está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}