{
  "pergunta": "Dê um exemplo de comutação de pacotes sem ligação.",
  "resposta": "Endereço IP.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer compreensão do conceito de comutação de pacotes sem ligação. A completude é parcial, já que a resposta é relevante mas poderia ter sido mais detalhada ao explicar como o endereço IP se relaciona com a comutação de pacotes sem ligação. A corretude é alta, pois o endereço IP é de fato um exemplo adequado. A fluidez é boa, com estrutura natural tanto na pergunta quanto na resposta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}