{
  "pergunta": "Onde está localizado o Fresno Community College?",
  "resposta": "O Fresno Community College está localizado no Fresno County, California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas uma compreensão básica do contexto geográfico. A resposta é completa e precisa, sem contradições, e apresenta fluidez natural e excelente qualidade de português. A corretude é quase total, mas o uso do nome completo 'Fresno Community College' em vez de uma referência mais genérica poderia ser mais apropriado."
}