{
  "pergunta": "Qual é o nome do site de KMGV?",
  "resposta": "KMGV",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige apenas compreensão mínima sobre o que se espera de um nome de site. A resposta é incompleta, pois deveria incluir o endereço completo do site (por exemplo, www.kmgv.com). A corretude é questionável, pois a resposta por si só pode ser ambígua sem o contexto completo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor estruturada."
}