{
  "pergunta": "qual é o uso da página wiki Template:Multiple image?",
  "resposta": "A página wiki Template:Multiple image é utilizada para incluir imagens em template geológicos, permitindo a visualização mais clara dos graphics e processos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre wikis. A resposta é adequada, embora um pouco vaga ao mencionar 'template geológicos' sem especificar melhor o contexto. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imprecisões como 'graphics' que deveria ser 'gráficos'."
}