{
  "pergunta": "O que transportava as pulgas infectadas com Yersinia pestis nos navios?",
  "resposta": "ratos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e biológico da Peste Negra, sendo de complexidade média. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, apresentando clareza e naturalidade."
}