{
  "pergunta": "Quem introduziu o termo 'geologia'?",
  "resposta": "Horace-Bénédict de Saussure",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da história da geologia, não sendo trivial, mas também não requer uma análise profunda ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}