{
  "pergunta": "O Químico de AgenCans Bakersfield está localizado em qual cidade?",
  "resposta": "Fresno, California",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é incompleta e incorreta, pois o contexto menciona Bakersfield, mas a resposta indica Fresno. A fluidez é aceitável, embora a precisão da resposta comprometa a qualidade geral do par. A qualidade do português é correta, sem erros graves."
}