{
  "pergunta": "Qual foi a causa principal da Peste Negra?",
  "resposta": "Yersinia pestis",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da doença. A resposta é correta, embora possa ser considerada breve, não abordando todos os detalhes, como a transmissão por pulgas de ratos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais detalhada."
}