{
  "pergunta": "Os ctenóforos pertencem ao reino animal ou vegetal?",
  "resposta": "Reino animal",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é completa e precisa, sem ambiguidades. A corretude é total, coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}