{
  "pergunta": "Qual região geográfica na Califórnia abriga a cidade de Fresno, conhecida por sua agricultura?",
  "resposta": "Vale Central da Califórnia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e econômico de Fresno, o que indica média complexidade. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para refinamento na estrutura da frase para alcançar a perfeição."
}