{
  "pergunta": "Como os pacotes são rotados na comutação de pacotes?",
  "resposta": "Cada pacote possui um cabeçalho que contém informações sobre o destino, e os roteadores usam essas informações para encaminhar o pacote adequadamente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do funcionamento básico da comutação de pacotes, situando-se na média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda o cabeçalho e o papel dos roteadores, mas poderia detalhar mais sobre o processo de decisão dos roteadores. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas algumas palavras poderiam ser mais naturais para um falante nativo. A qualidade do português é muito boa, com poucos ajustes necessários para perfeição."
}