{
  "pergunta": "Quantas décadas levou para que a Europa recuperasse sua população pré-Peste Negra?",
  "resposta": "Cerca de 200 anos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Peste Negra e sua impacto demográfico. A resposta é completa, correta e precisa, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada com a adição de uma palavra de transição para mais naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}