{
  "pergunta": "QuantasEsta epidemia na China matou?",
  "resposta": "erca de 25 milhões",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta solicita uma informação quantitativa direta. A completude é adequada, mas poderia ser mais precisa ao especificar o contexto da epidemia. A corretude é alta, considerando a estimativa mencionada. A fluidez é um pouco artificial devido à estrutura truncada da pergunta e resposta. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como 'erca' em vez de 'cerca'."
}