{
  "pergunta": "Qual é o efeito da Peste Negra na sociedade e na economia?",
  "resposta": "A praga criou convulsões religiosas, sociais e econômicas, com impactos profundos no curso da história da Europa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual dos efeitos da Peste Negra, o que a torna de média complexidade. A resposta aborda os efeitos principais de forma adequada, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas omissões de detalhes que poderiam tornar a leitura ainda mais rica."
}