{
  "pergunta": "Qual bactéria causou a Peste Negra?",
  "resposta": "Yersinia pestis",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico além de memorização trivial. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo diretamente a bactéria causadora. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente curta, o que a torna menos natural. A qualidade do português é correta, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}