{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de minerais que são usados em indústria e possuem applications em setores como a automática e aeronáutica?",
  "resposta": "Os bestas, ouro e ferro são minerais com amplo uso em indústria e aplicação técnica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é direta e solicita um exemplo específico. A resposta é fluente, mas contém um erro de nomenclatura ('bestas' em vez de 'berílio' ou outro mineral relevante) e é parcialmente correta, pois ouro e ferro são de fato usados, mas o ouro não é tão comum na indústria aeronáutica quanto outros minerais. A qualidade do português é aceitável, com apenas um erro leve de digitação."
}