{
  "pergunta": "A Amazônia representa quantos quilômetros quadrados da floresta tropical do planeta?",
  "resposta": "5.500.000 quilômetros quadrados (2.100.000 milhas quadradas) são cobertos pela floresta tropical.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma ligeira melhoria na estrutura para maior naturalidade."
}