{
  "pergunta": "Qual é o nome comum para a subdivisão Scleroctenophora?",
  "resposta": "Scleroctenophora",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é incompleta, pois não fornece o nome comum solicitado, apenas repete o termo técnico. No entanto, está correta no contexto dado. A fluidez é aceitável, embora a resposta soe um pouco artificial por ser uma repetição direta. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas poderia ser aprimorada com a inclusão do nome comum."
}