{
  "pergunta": "Quais são alguns nomes de imagens representativas da Amazônia?",
  "resposta": "Walking tree.jpg, Parc amazonien de Guyane, une balade à Saüël.jpg, Terra Indígena Porquinhos, Maranhão .jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer a síntese de informações específicas. A resposta é adequadamente completa, mencionando três imagens, embora pudesse incluir mais exemplos disponíveis no contexto. A corretude é boa, pois as imagens mencionadas são realmente representativas da Amazônia. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros significativos."
}