{
  "pergunta": "Quais são os templates utilizados na página da Wikipedia sobre `Pharmacy`?",
  "resposta": "Template:Allied_health_professions, Template:Globalize, Template:Infobox_Occupation, Template:Use_dmy_dates, Template:Wikiversity",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de uma página da Wikipedia, justificando uma complexidade média. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco rígida devido à listagem de templates. A qualidade do português é aceitável, mas poderia ser mais natural com uma pequena reformulação na fluidez."
}