{
  "pergunta": "Quais são os nomes comuns pelos quais os ctenóforos são conhecidos?",
  "resposta": "carambolas-do-mar ou águas-vivas-de-pente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou síntese, mas a resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada com a adição de uma vírgula para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}