{
  "pergunta": "Qual é a origem do termo 'ctenophora'?",
  "resposta": "Do grego: κτέις (kteis) 'pente' e φέρω (pherō) 'portador'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm uma complexidade moderada, pois exigem conhecimento específico da etimologia do termo. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora o uso de termos gregos possa ser ligeiramente menos fluente para leitores não familiarizados. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}