{
  "pergunta": "Qual é a outra palavra para o manto superior da Terra?",
  "resposta": "astenosfera.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico do termo geológico. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da resposta pudesse ser ligeiramente mais natural ao omitir a vírgula. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}