{
  "pergunta": "Em que país a atuação de geólogos é regulamentada por lei?",
  "resposta": "Brasil.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência além do conhecimento factual. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a frase possa ser um pouco mais elaborada para melhor leitura. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}