{
  "pergunta": "Em que período da história a Peste Negra ocorreu?",
  "resposta": "A Peste Negra ocorreu entre os anos de 1347 e 1351 na Europa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico de datas históricas. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar a extensão para além da Europa, mas é correta no contexto europeu. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}