{
  "pergunta": "Qual é um dos principais times esportivos localizados em Fresno?",
  "resposta": "Fresno Bulldogs",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto esportivo de Fresno, não sendo meramente factual. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}