{
  "pergunta": "Qual a causa mais comum de morte referida na categoria 'Causes of death'?",
  "resposta": "Peste Negra",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais de compreensão para identificar a relevância histórica da Peste Negra na categoria mencionada. A resposta é adequada e correta dentro do contexto histórico fornecido, embora um pouco mais de detalhe poderia ter sido incluído para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhoria na precisão e detalhamento."
}