{
  "pergunta": "Qual é o método principal de locomoção dos Ctenophora?",
  "resposta": "pentes' - grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a biologia dos Ctenophora, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que esses pentes são utilizados para nadar. A fluidez da resposta é boa, embora um pouco mais detalhada poderia soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}