{
  "pergunta": "O que é famosa Fresno?",
  "resposta": "Agricultura e vinicultura.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, mas não trivial, pois envolve identificar aspectos econômicos de uma região. A resposta é parcialmente completa, pois menciona duas atividades econômicas importantes, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, pois as atividades mencionadas estão corretas dentro do contexto. A fluidez é natural, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais elaborada."
}