{
  "pergunta": "Qual a principal causa da morte negra?",
  "resposta": "Yersinia pestis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a etiologia da Peste Negra, o que requer compreensão do contexto histórico e biológico, classificando-se como média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre as formas de peste causadas por Yersinia pestis. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, não apresentando erros ou confusões."
}