{
  "pergunta": "Qual é o nome do rio que atravessa Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Rio San Joaquin",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta demais. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}