{
  "pergunta": "Qual é o nome comum frequentemente usado para descrever o filo Ctenophora?",
  "resposta": "Comb jellies",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico. A resposta está correta e aborda o pedido de forma adequada, embora a tradução para o português ('águas-vivas-de-pente') não tenha sido fornecida. A fluidez da resposta é boa, mas a qualidade do português é baixa, pois a resposta não está no idioma solicitado."
}