{
  "pergunta": "Qual é o principal rio que banha Fresno?",
  "resposta": "Rio San Joaquin.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. Ambos são corretos e coerentes. A fluidez é natural, embora um pouco mais elaborada na pergunta poderia melhorar a interação. A qualidade do português é impecável."
}