{
  "pergunta": "Fresno está localizada no que é conhecido como Vale Central da Califórina. True ou False?",
  "resposta": "True",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é alta, com apenas pequenas nuances na fluidez."
}