{
  "pergunta": "Qual é a vantagem da comutação sem ligação (datagrama)?",
  "resposta": "Flexibilidade e capacidade de reajuste ante falhas em links.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao detalhar como a flexibilidade e o reajuste são realizados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucos ajustes necessários para a perfeição."
}