{
  "pergunta": "Qual é a bactéria responsável pela Peste Negra?",
  "resposta": "Yersinia pestis",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência além da memorização do fato. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, sem erros de ortografia ou gramática."
}