{
  "pergunta": "Quem é a característica mais distinta da ctenophora?",
  "resposta": "pentes' - grupos de cílios.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a característica distintiva, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de uma breve explicação adicional sobre a função dos pentes. A corretude é total, pois a presença de pentes de cílios é realmente a característica mais notável dos ctenophora. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais clara. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}