{
  "pergunta": "Qual é o subdivision do taxão Coelenterata?",
  "resposta": "Nuda",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de taxonomia, o que vai além de memorização trivial, mas não é extremamente complexa. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas uma das classes sem detalhar que existem outras subdivisões. A corretude é alta, pois 'Nuda' é de fato uma das subdivisões do Coelenterata. A fluidez é natural, mas poderia ser melhorada com uma resposta mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}