{
  "pergunta": "Qual é a disciplina da revista 'Common Market Law Review'?",
  "resposta": "Law of the European Union.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a disciplina específica, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A coerência e a lógica estão corretas. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural se a resposta fosse traduzida para o português como 'Direito da União Europeia'. A qualidade do português na pergunta é correta, com apenas uma observação na resposta sobre a tradução para maior adequação."
}