{
  "pergunta": "Qual das seguintes pessoas nasceu em Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Kevin Federline",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige a identificação de uma pessoa entre várias opções. A resposta é direta e correta, mas faltam detalhes adicionais sobre quem é Kevin Federline ou por que as outras opções estão incorretas. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais clara se listasse opções. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}