{
  "pergunta": "Qual é a outra denominação para a astenosfera?",
  "resposta": "manto superior.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento direto sobre a geologia da Terra. A resposta é completa, correta e concisa. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja mínima, adequada para o contexto da pergunta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}