{
  "pergunta": "Que outros tipos de preparações existem nos farmácios antigos?",
  "resposta": "Eram conhecidas como elixires, poções e outras misturas de substâncias medicinais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual de práticas históricas em farmácias. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona tipos específicos de preparações, embora possa não abranger todas. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}