{
  "pergunta": "Qual é a expectativa de vida das Ctenoforas?",
  "resposta": "Menos de um ano",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre Ctenophora. A resposta é direta e aborda o aspecto solicitado, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}