{
  "pergunta": "Em qual método de transmissão, cada pacote contém informações de endereçamento necessárias para sua entrega ao destino?",
  "resposta": "Comutação_de_pacotes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de métodos de transmissão em redes, mas não é extremamente complexa. A resposta é bastante completa, embora um detalhamento extra sobre o que é a comutação de pacotes pudesse melhorar. A corretude é máxima, pois a resposta é precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com uma estrutura que explicasse brevemente o termo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}