{
  "pergunta": "Em que ano Fresno se tornou uma cidade incorporada?",
  "resposta": "1885",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de incorporação e está claramente formulada. A resposta é direta, precisa e correta, atendendo totalmente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}