{
  "pergunta": "Qual o nome do autor que catalogou os Ctenophora?",
  "resposta": "Eschscholtz, 1829",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a catalogação de um grupo biológico, possuindo média complexidade. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta e técnica. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve artificialidade devido à estrutura formal da resposta."
}