{
  "pergunta": "Quem é responsável por orientar os clientes sobre o uso correto dos remédios em uma farmácia?",
  "resposta": "Farmacêutico",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do papel de um profissional específico. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter adicionado mais detalhes sobre a função do farmacêutico. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}