{
  "pergunta": "Qual é a principal característica que distingue os ctenóforos dos outros animais?",
  "resposta": "A presença de ctenos (ciliosos) para locomoção",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, abordando a característica distintiva principal. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}