{
  "pergunta": "Em que tipo de ambientes naturais os ctenóforos são encontrados?",
  "resposta": "Águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto natural dos ctenóforos, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, correta e fluida, embora possa ter se beneficiado de um pouco mais de detalhe sobre 'estuarinas'. O português está impecável, sem erros."
}