{
  "pergunta": "Como os ctenóforos se reproduzem sexualmente?",
  "resposta": "Por meio de gametas liberados na água, que fertilizam externamente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do processo biológico de reprodução, sendo de média complexidade. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar a maturação dos gametas, mas está correta e coerente. A fluidez é natural, embora um pouco simplista. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}