{
  "pergunta": "O filo Ctenophora está intimamente relacionado a qual outro grupo animal em termos de evolução primitiva?",
  "resposta": "Cnidários",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto evolutivo, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a relação evolutiva. A corretude é total, já que Ctenophora realmente está relacionado aos Cnidários. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}