{
  "pergunta": "Qual o período em que a Peste Negra atingiu o pico na Europa?",
  "resposta": "Entre os anos de 1347 e 1351.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, totalmente correta e fornece a informação precisa solicitada. Ambos são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}