{
  "pergunta": "Qual é a população estimada de Fresno em 2021?",
  "resposta": "634.574",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número exato, mas não adiciona contexto adicional como fonte de dados. A corretude é máxima, assumindo que o número fornecido está correto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a ausência de vírgulas ou ponto final deixa o par ligeiramente menos natural."
}