{
  "pergunta": "como as Lei da European Union são organizadas na Wikipédia?",
  "resposta": "Usando templates como Template:R from word rearrangement.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do contexto de organização de conteúdo na Wikipédia, mas não é extremamente complexa. A resposta menciona corretamente o uso de templates, embora de forma um pouco incompleta, pois não detalha todos os tipos de templates usados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa e precisa."
}