{
  "pergunta": "Quais categorias o tópico 'Farmácia' está relacionado?",
  "resposta": "Categoria:Palavras e frases gregas e Categoria:Química medicinal.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e como diferentes áreas se relacionam com o tópico 'Farmácia'. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona duas categorias relevantes, mas poderia incluir mais se considerasse outros aspectos como categorias profissionais ou históricas. A resposta é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade no idioma pudesse ser desejável. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}