{
  "pergunta": "Nomeie um tipo de animal encontrado na Floresta Amazônica.",
  "resposta": "Jaguatirica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a fauna da Floresta Amazônica. A resposta é correta e quase completa, pois embora precise e adequada, poderia ter adicionado um detalhe sobre a importância ou características da jaguatirica. A fluidez é boa, com estrutura natural. O português está impecável, sem erros."
}