{
  "pergunta": "Qual é a distribuição natural dos Ctenophora?",
  "resposta": "Presentes nas águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada ao mencionar a presença cosmopolita. Está correta em indicar os ambientes oceânicos e estuarinos, com boa fluidez e qualidade gramatical, embora falte um pouco de precisão para alcançar a nota máxima."
}