{
  "pergunta": "Quando os ctenóforos aparecem no registro fóssil?",
  "resposta": "Desde o Cambriano",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é quase total, pois a resposta é precisa, embora não explique detalhes adicionais sobre a presença fóssil. A corretude é total, coerente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros."
}