{
  "pergunta": "O que pode ser usado para localizar recursos naturais como petróleo e carvão?",
  "resposta": "geólogos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois envolve conhecimento direto da profissão. A completude é inadequada, pois a resposta poderia incluir métodos e ferramentas utilizados pelos geólogos. A corretude é aceitável, mas limitada, pois, embora geólogos sejam especialistas, a resposta não explica como eles fazem isso. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é muito sucinta para ser perfeitamente natural e completa."
}