{
  "pergunta": "Qual é a principal ferramenta para localizar recursos naturais, como petróleo e carvão, segundo o texto?",
  "resposta": "O geólogo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar quem realiza a localização dos recursos, o que a torna de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa e correta, embora pudesse especificar métodos ou ferramentas que o geólogo utiliza. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser um pouco mais precisas."
}