{
  "pergunta": "Como os Ctenophora se reproduzem?",
  "resposta": "Os Ctenophora podem se reproduzir tanto sexualmente, com produção de ovos e espermatozoides, quanto assexuadamente, por divisão do corpo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do processo biológico de reprodução em Ctenophora. A resposta é quase totalmente completa, cobrindo ambos os métodos de reprodução, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é máxima, pois a informação é precisa e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural e polida."
}