{
  "pergunta": "qual é a organização biológica da ctenophora para digestão e respiração?",
  "resposta": "fluxo de água através da Cavidade do corpo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão de aspectos biológicos específicos, mas a resposta é um pouco simplista. A completude é adequada, pois menciona o método principal, embora pudesse incluir mais detalhes. A resposta é correta e coerente com a pergunta, mas com margem para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem grandes erros gramaticais ou estruturais."
}