{
  "pergunta": "O que é frequentemente utilizado para prevenir a Pestre Negra?",
  "resposta": "Inseticides e manutenção inadequada do local.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas espera-se uma resposta que inclua medidas de prevenção adequadas. A resposta é incompleta e incorreta, pois menciona manutenção inadequada como prevenção, o que é contraditório. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português é geralmente correta, com um pequeno erro na grafia de 'inseticidas'."
}