{
  "pergunta": "Qual foi o período estimado de tempo que levou para que a população da Europa recuperasse seu nível anterior após a Peste Negra?",
  "resposta": "Cerca de 200 anos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto histórico da Peste Negra e sua influência na demografia europeia. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}