{
  "pergunta": "Qual técnica é utilizada na comutação de pacotes para melhorar o uso dos recursos da rede?",
  "resposta": "A comutação de pacotes utiliza técnicas de multiplexagem temporal estatística para otimizar os recursos da rede.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre como a multiplexagem temporal estatística é aplicada. No entanto, está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, mas poderia ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é boa, com apenas alguns aspectos que poderiam ser refinados para maior precisão gramatical."
}