{
  "pergunta": "O que é a característica mais distintiva dos ctenóforos?",
  "resposta": "pentes' - grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto específico dos ctenóforos. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao explicar a função dos pentes. A corretude é alta, mas a resposta poderia ser um pouco mais precisa ao omitir as aspas desnecessárias. A fluidez é aceitável, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada para maior clareza. A qualidade do português é correta com apenas pequenas nuances de estrutura que poderiam ser aprimoradas."
}