{
  "pergunta": "Qual foi a primeira pessoa conhecida por ter usado o termo 'geologia'?",
  "resposta": "Jean-André Deluc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está quase completa, pois menciona Jean-André Deluc, mas não inclui Horace-Bénédict de Saussure, que também é creditado com a introdução definitiva do termo. A corretude é total e precisa em relação à informação fornecida. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}