{
  "pergunta": "Como a datação radiométrica é usada na geologia?",
  "resposta": "Para determinar a idade das rochas e minerais usando a taxa de decaimento de isótopos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do método científico aplicado na geologia, conferindo uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar o processo em mais detalhes. A corretude é total, pois a definição está precisa. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com uma explicação adicional. A qualidade do português é correta, com poucas melhorias possíveis para maior fluidez."
}