{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado pelo 'Law of the European Union'?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto wiki e dos modelos utilizados, o que a torna de média complexidade. A resposta está adequada e responde à pergunta, mas poderia ser mais específica sobre o que significa 'Template:R from word rearrangement'. A corretude é mediana pois a resposta, embora relevante, não é totalmente clara. A fluidez é boa, com estrutura natural para a pergunta e resposta, e a qualidade do português é também aceitável, embora a frase possa ser um pouco confusa para quem não está familiarizado com termos técnicos de wikis."
}