{
  "pergunta": "Em que país está localizada a maior parte da floresta amazônica?",
  "resposta": "A maior parte da floresta amazônica encontra-se no Brasil.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e clara, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada para soar mais natural. A qualidade do português é muito boa, com apenas alguns ajustes menores necessários para aprimorar a estrutura da frase."
}