{
  "pergunta": "Qual a função principal de uma farmácia na sociedade?",
  "resposta": "Vender medicamentos e produtos relacionados à saúde.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão básica da função social de uma farmácia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar também serviços de saúde. A corretude é boa, a fluidez é natural, e a qualidade do português apresenta apenas um acento gráfico ausente."
}