{
  "pergunta": "Qual é o nome da cidade em espanhol?",
  "resposta": "freixo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento da tradução de um termo geográfico específico. A resposta está correta e completa dentro do contexto da tradução, embora não mencione que se refere ao nome da cidade 'Fresno'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}