{
  "pergunta": "De acordo com o texto, qual o objetivo principal da União Europeia desde sua fundação?",
  "resposta": "Promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e dos valores fundamentais da União Europeia, não sendo apenas factual. A resposta aborda adequadamente o objetivo principal, embora possa ser mais detalhada. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros e de leitura natural."
}