{
  "pergunta": "Em que ano a peste negra atingiu o máximo de mortalidade na Europa?",
  "resposta": "Os anos de 1347 e 1351",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, abordando diretamente o que foi perguntado. Ela é totalmente correta e coerente com o período de pico da pandemia. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante factual. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}