{
  "pergunta": "Qual a época do registro fóssil dos Ctenophora?",
  "resposta": "Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto paleontológico dos Ctenophora, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta estão corretas e logicamente coerentes. A fluidez é natural, embora a palavra 'Cambriano' possa não ser tão comum no vocabulário cotidiano. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}