{
  "pergunta": "Qual a principal característica do modelo de comutão de pacotes desenvolvido por Paul Baran?",
  "resposta": "Packet switching",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, portanto, a complexidade é média. A resposta é parcialmente completa, pois apenas nomeia o conceito sem explicar detalhes. A corretude é total, pois 'packet switching' é a característica principal mencionada. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é aceitável, com ortografia e gramática corretas, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}