{
  "pergunta": "Qual a principal característica distintiva que define os organismos pertencentes ao filo Ctenophora?",
  "resposta": "A presença de pentes formados por grupos de cílios, que utilizam para nadar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma característica-chave, o que indica média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a característica principal, mas não detalha sua relevância. A corretude é total, a fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente melhorada com uma estrutura mais detalhada, e a qualidade do português é correta, com apenas pequenos ajustes para maior clareza sendo necessários."
}