{
  "pergunta": "Em que ano Fresno se tornou uma cidade incorporada?",
  "resposta": "1885",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história de Fresno e não é trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluentes e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}