{
  "pergunta": "Qual recurso a comutação de pacotes usa para otimizar a rede?",
  "resposta": "técnicas de multiplexagem temporal estatística",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de redes de computadores e a resposta é adequada e precisa. A completude é quase total, pois a resposta menciona a técnica específica, mas poderia ter expandido brevemente sobre como essa técnica otimiza a rede. A corretude é máxima, pois a resposta está totalmente alinhada com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}