{
  "pergunta": "Quais são os nomes comuns de Ctenophora?",
  "resposta": "carambolas-do-mar ou águas-vivas-de-pente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, solicitando nomes comuns. A resposta é correta e aborda completamente a pergunta, mas poderia ser um pouco mais fluída com uma pequena introdução. A qualidade do português é boa, com apenas uma observação de melhoria na fluidez para torná-la mais natural."
}