{
  "pergunta": "O que é outro nome para os ctenóforos?",
  "resposta": "Os ctenóforos são também conhecidos como carambolas-do-mar ou águas-vivas-de-pente.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de termos alternativos. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais nomes comuns se existissem, mas os fornecidos são adequados e corretos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros gramaticais."
}