{
  "pergunta": "Qual é o campo de estudo de William Valen?",
  "resposta": "Geologia.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado. No entanto, a corretude não é absoluta, pois não se pode confirmar que William Valen seja exclusivamente conhecido por geologia sem mais contexto. A fluidez é boa, mas a estrutura é muito básica. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}