{
  "pergunta": "Quantas espécies de árvores diferentes existem na Floresta Amazônica?",
  "resposta": "Aproximadamente 16 mil espécies",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da biodiversidade da Amazônia, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação sobre como esse número foi estimado. A corretude é alta, fluidez e qualidade do português são impecáveis."
}