{
  "pergunta": "Nomeie um jornal científico relacionado à geologia.",
  "resposta": "Episodes (journal)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta, completa e relevante, nomeando um jornal científico apropriado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja uma frase muito curta e o nome do jornal esteja em inglês."
}