{
  "pergunta": "Qual o holandês para a Floresta amazônica?",
  "resposta": "Amazônia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico de tradução. A resposta está quase completa, pois poderia incluir 'regenwoud' para especificar 'floresta'. A corretude é alta, mas não perfeita sem o termo adicional. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e natural, sem erros gramaticais."
}