{
  "pergunta": "Quais são as principais estradas que passam por Fresno?",
  "resposta": "As principais estradas que passam por Fresno incluem a Interstate 5 e a Highway 168.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta é adequada, embora possa não abordar todas as estradas importantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com pouca margem para erros. A corretude é alta, mas não podemos garantir que todas as estradas principais foram mencionadas."
}