{
  "pergunta": "Qual o tipo de modelo de página wiki que a Geology usa?",
  "resposta": "Geology usa modelo de página wiki Template:Div col.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecer detalhes específicos sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é adequada e completa dentro do contexto limitado, mas poderia ser mais preciso se especificasse a razão ou contexto do uso do modelo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}