{
  "pergunta": "Qual é a principal atividade econômica dos moradores de Fresno?",
  "resposta": "Agricultura e indústria",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a economia de Fresno. A resposta é adequada, embora um pouco genérica, e responde de forma satisfatória. Não há contradições, e a fluidez do texto é boa, com clareza na leitura. A qualidade do português é correta, mas poderia ser mais detalhada."
}