{
  "pergunta": "Quantas mortes causou a peste negra?",
  "resposta": "75000000.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a pandemia. A resposta é quase completa, pois não menciona a faixa de mortes mais ampla de 75 a 200 milhões. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais precisa incluindo a variação das estimativas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma resposta clara e sem erros."
}