{
  "pergunta": "Quais áreas de estudo estão associadas a John Bell?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, não menciona outras potenciais áreas de especialização de John Bell. A corretude é boa, uma vez que está de acordo com o contexto dado. A fluidez é natural, mas simples. A qualidade do português é adequada, com tradução correta, mas poderia ser mais detalhada."
}