{
  "pergunta": "Qual é o principal desvantagem da comutação de pacotes?",
  "resposta": "Variabilidade na qualidade de serviço, jitter e atrasos diversos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreensão do contexto de redes de computadores. A resposta é adequada e aborda corretamente as desvantagens principais, mas poderia ser mais detalhada para total completude. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia incluir mais nuances sobre as desvantagens. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada."
}