{
  "pergunta": "O que exemplifica o uso da comutação por pacotes sem ligação (datagrama)?",
  "resposta": "Endereço IP",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de comutação por pacotes sem ligação. A resposta 'Endereço IP' é correta e relevante, embora um pouco breve para total completude. A fluidez é boa e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}