{
  "pergunta": "Quais são os modelos de página wiki utilizados pela Law of the European Union?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement, Template:Redirect category shell, Template:R from move.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm média complexidade, pois exigem conhecimento específico dos modelos wiki, mas não requerem uma análise profunda. A resposta é completa e precisa, abordando todos os modelos mencionados. A corretude é alta, sem contradições. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco mecânica. A qualidade do português é aceitável, com uma tradução adequada, mas há uma leve artificialidade na fluência."
}