{
  "pergunta": "A rocha sedimentar pode ser transformada em qual dos três tipos de rocha?",
  "resposta": "rocha metamórfica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de transformações rochosas, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, indicando corretamente a transformação possível de uma rocha sedimentar. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco mais rica em termos de detalhes para atingir a fluidez máxima. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}