{
  "pergunta": "Qual é a relação entre a Amazônia e as comunidades indígenas?",
  "resposta": "A Amazônia abriga diversas comunidades indígenas que dependem da floresta para sua sobrevivência e cultura.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige compreensão da interdependência entre as comunidades indígenas e a floresta. A completude é adequada, embora pudesse incluir mais detalhes sobre a interação cultural e de sobrevivência. A corretude é boa, mas há uma margem de erro na abrangência da dependência. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas alguns ajustes leves que poderiam ser feitos para maior precisão."
}