{
  "pergunta": "Quem é o autor da classificação de Ctenophora?",
  "resposta": "Eschscholtz, 1829",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o nome do autor e o ano, mas poderia incluir um pouco mais de contexto para ser perfeita. A corretude é total, conforme o dado fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}