{
  "pergunta": "Qual é a principal substância encontrada em rochas ígneas?",
  "resposta": "silício oxidado (ferróviaza)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e exige conhecimento básico. A completude é muito baixa, pois a resposta não aborda adequadamente o que foi perguntado; deveria mencionar o quartzo e feldspatos como principais componentes. A corretude é parcial, já que 'silício oxidado' é uma forma de descrever sílica, mas o termo 'ferróviaza' é incorreto e parece ser um erro de geração. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta inclua um termo incorreto."
}