{
  "pergunta": "Qual é o campo de estudo do paleontólogo Xiaoming Wang?",
  "resposta": "Geologia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco genérica sem o contexto específico de paleontologia."
}