{
  "pergunta": "Qual tipo de recurso a comutação de pacotes é classificada nos fatos?",
  "resposta": "Software.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é parcialmente completa, pois poderia ter mencionado que a comutação de pacotes é também classificada como um método ou parte de redes de computadores. A corretude é aceitável, mas há margem de erro por não abordar todos os aspectos da classificação. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais detalhada."
}