{
  "pergunta": "Qual o nome do modelo de página wiki usado por Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Template:Official website",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo raciocínio elaborado, mas requer identificação específica de um template wiki. A resposta está quase totalmente completa, pois não especifica se há outros templates além do mencionado, mas é precisa e correta dentro do contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}