{
  "pergunta": "Quantos milhões de hectares são cobertos pela Floresta Amazônica?",
  "resposta": "A Floresta Amazônica abrange mais de 5,5 milhões de hectares (2,1 milhões de square miles) em solo tropical.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento factual sobre a área da Floresta Amazônica. A resposta está quase completa, pois poderia especificar mais claramente que se trata de uma área aproximada. A corretude é boa, mas há uma pequena imprecisão ao não destacar que a conversão de hectares para milhas quadradas pode variar ligeiramente. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura natural e poucos erros, embora a frase poderia ser um pouco mais clara."
}