{
  "pergunta": "Em que partes do mundo os ctenóforos podem ser encontrados?",
  "resposta": "Os ctenóforos são distribuídos cosmopolitamente, sendo encontrados em todos os oceanos do mundo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico da distribuição dos ctenóforos. A resposta é completa, correta e lógica, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}