{
  "pergunta": "Quais são os modelos de página wiki utilizados pela Law of the European Union?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement, Template:Redirect category shell e Template:R from move.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar os modelos específicos, não sendo trivial. A resposta é completa, abordando todos os modelos mencionados. A corretude é total, refletindo precisamente as informações fornecidas. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é aceitável, com poucos desvios da estrutura natural da língua."
}