{
  "pergunta": "Quais modelos de página wiki são utilizados na disciplina 'Law of the European Union'?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement, Template:Redirect category shell, Template:R from move.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uso de modelos wiki em uma disciplina específica, indicando uma complexidade média. A resposta é completa, abordando todos os modelos mencionados. Ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é satisfatória, com poucos desvios da fluidez natural."
}