{
  "pergunta": "亚马逊雨林中有哪些常见的植物吗?",
  "resposta": "一些常见于亚马逊雨林中的植物有:黑巨蟒(Boa imbricata)、贝利叶树(Bauhinia guianensis)等。",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, e a resposta menciona duas espécies, mas não explica a relevância delas ou fornece mais contexto. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, porém a resposta contém um erro ao listar '黑巨蟒' que é um animal, não uma planta."
}