{
  "pergunta": "Qual é a localização exata do Physicians Building em Fresno?",
  "resposta": "36,75 - 119,76666666666667",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta factual e específica. A resposta está quase completa, pois fornece as coordenadas exatas, mas poderia incluir uma referência adicional de localização para maior precisão. A corretude é adequada, mas há margem de erro caso as coordenadas não sejam exatamente do Physicians Building. A fluidez e a qualidade do português são boas, com clareza e estrutura adequada, embora a resposta seja bastante técnica e possa não soar natural para todos."
}