{
  "pergunta": "Qual o nome comum dado aos Ctenophora?",
  "resposta": "Carambolas-do-mar ou águas-vivas-de-pente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico para responder. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois nomes comuns, mas poderia incluir brevemente a justificativa dos nomes. A corretude é total, e a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}