{
  "pergunta": "Em que século a Peste_Negra impactou significativamente a Europa?",
  "resposta": "Século XIV",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo, mas a resposta está totalmente correta e completa. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma leve formalidade que poderia ser mais suave."
}