{
  "pergunta": "Qual publicação atua na disciplina 'Law of the European Union'?",
  "resposta": "Common Market Law Review.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre publicações acadêmicas. A resposta é adequada e correta, embora não inclua detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta, como a relevância ou o impacto dessa publicação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}