{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki o Packet switching usa?",
  "resposta": "Template:Citation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e focada, mas a resposta é incompleta, pois existem outros modelos de página wiki mencionados no contexto. A corretude é boa, assumindo que 'Template:Citation' é um dos modelos usados. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta poderia ser mais completa para melhorar a clareza."
}