{
  "pergunta": "Qual é um dos itens históricos da cidade de Fresno?",
  "resposta": "A loja de Freijeiro, ou Freijos (do Freijo)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas poderia exigir uma resposta mais específica sobre a relevância histórica da loja mencionada. A resposta é parcialmente completa e correta, mas falta contexto sobre o que é 'Freijos' e sua importância. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa um pouco confusa. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para maior clareza."
}