{
  "pergunta": "Em qual ano o Fresno Central Pacific Railroad abriu sua operação?",
  "resposta": "1872,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, embora a vírgula no final possa parecer um pouco estranha. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser perfeitas sem a vírgula desnecessária."
}