{
  "pergunta": "Quais templates a página de Fresno utiliza?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population, Template:Fresno County, California, Template:Official website",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre como as informações são organizadas em páginas da web. A resposta é completa, correta e aborda todos os aspectos solicitados. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco artificial devido à listagem de templates. A qualidade do português é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma tradução mais fluida dos nomes dos templates."
}