{
  "pergunta": "Qual foi a fonte principal de informação sobre a Peste Negra para os historiadores?",
  "resposta": "A fonte principal de informação sobre a Peste Negra para os historiadores é o Chronicon Angliae, de Geoffrey da Baker.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta específica, não muito complexa, mas além de simples memorização. A resposta é quase totalmente completa, precisa e correta, fornecendo a fonte mencionada nos dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}