{
  "pergunta": "Qual é a definição de comutação de pacotes?",
  "resposta": "A comutação de pacotes é um método utilizado em redes de computadores para transmitir dados, onde os dados são divididos em pequenos pacotes que contêm informações de cabeçalho e dados. Esses pacotes viajam pela rede, sendo processados e encaminhados independentemente, até chegar ao destino.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são médias em termos de complexidade, exigindo compreensão do contexto de redes de computadores. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um exemplo prático para ser perfeita. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora possa ter uma estrutura mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas algumas opções de palavras que poderiam ser mais fluidas."
}