{
  "pergunta": "Que tipo de praga era a mais comum durante a Morte Negra?",
  "resposta": "bubônica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a Morte Negra, enquadrando-se em uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre o que é a peste bubônica. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}