{
  "pergunta": "Quais são os dois tipos principais de vulcões?",
  "resposta": "Subterrâneo e de fissura",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão básica do tema geologia. A resposta está parcialmente incorreta e incompleta, pois os tipos principais de vulcões são escudo e cônico, não 'subterrâneo' e 'de fissura'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}