{
  "pergunta": "Ctnophora é um tipo de organismo que subclassifica em quais fatores",
  "resposta": "Classifica-se em Taxas Clássicas e subclassifica em Organismos100004258.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta se limita a mencionar uma classificação sem explicar o contexto ou significado dos termos. A completude é parcial, pois não detalha as subclasses mencionadas no contexto original. A corretude é parcial, uma vez que 'Taxas Clássicas' e 'Organismos100004258' são termos imprecisos e não refletem adequadamente a estrutura taxonômica. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}