{
  "pergunta": "Qual é a importância do emprego na Amazônia?",
  "resposta": "A deforestationação da Amazônia leva a mais homens a serem expatriados, e a florestação promoveria o emprego local.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto socioeconômico da Amazônia. A resposta, embora tenha uma ideia central válida, é parcialmente completa e contém um erro no termo 'deforestationação'. A fluidez é aceitável, mas a precisão da resposta poderia ser melhorada. A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno deslize ortográfico."
}