{
  "pergunta": "Qual a diferença fundamental entre comutação de circuitos e comutação de pacotes em relação ao uso da largura de banda?",
  "resposta": "A comutação de pacotes utiliza a largura de banda de forma mais eficiente, enquanto a comutação de circuitos a reserva para uma conexão exclusiva.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora sucinta, transmite a essência da diferença entre os dois tipos de comutação. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a definição dos conceitos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma estrutura mais detalhada e uma revisão para maior clareza."
}