{
  "pergunta": "Qual a quantidade estimada de mortes causadas pela Peste Negra?",
  "resposta": "75 milhões.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a Peste Negra. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número exato dentro da faixa estimada, mas não especifica a faixa completa (75 a 200 milhões). A corretude é alta, embora não mencione a variação das estimativas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem formulada."
}