{
  "pergunta": "De quem data a descrição inicial do filo Ctenophora?",
  "resposta": "Eschscholtz, 1829",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas está bem formulada. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco seca devido à natureza factual. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}