{
  "pergunta": "Qual a principal característica distintiva dos ctenóforos em relação à locomoção?",
  "resposta": "A presença de pentes formados por grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de locomoção dos ctenóforos, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente que são os maiores animais não coloniais que utilizam cílios para locomoção. A corretude é total, pois a característica mencionada está correta e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}