{
  "pergunta": "Qual é o nome da universidade mais antiga de Fresno?",
  "resposta": "Universidade Estadual de Fresno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. Não há contradição entre a pergunta e a resposta, que está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da resposta."
}