{
  "pergunta": "Quais são as características da União Europeia?",
  "resposta": "Instituições políticas, políticas sociais e econômicas que transcendem os Estados-nação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige um entendimento das características estruturais da UE. A resposta é parcialmente completa, mencionando apenas alguns aspectos-chave, sem detalhes adicionais. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é boa, com poucos erros ou imprecisões."
}