{
  "pergunta": "O que é Ctenophora?",
  "resposta": "filo de animais marinhos com distribuição cosmopolita",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas requer mais do que memorização para compreender o conceito. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucos erros e clareza na comunicação."
}