{
  "pergunta": "Qual é outro nome para a Peste Negra?",
  "resposta": "Grande Peste",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta 'Grande Peste' está correta e bem formulada. A complexidade é mínima, pois não requer análise ou inferência avançada. A completude é quase total, pois a resposta poderia incluir mais nomes alternativos se existissem. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}