{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina e área de Packet Switching?",
  "resposta": "Sharla Boehm.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa, mencionando outros conhecidos na área, como Paul Baran e Donald Davies. A corretude é aceitável, mas sem detalhes adicionais, há margem para erro. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas com uma resposta mais elaborada."
}