{
  "pergunta": "A teoria das placas tectônicas envolve a litosfera e o manto superior da Terra?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um conceito central na geologia, exigindo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta, embora correta (corretude 5), é muito breve e não detalha como a teoria das placas tectônicas envolve essas partes da Terra, resultando em uma completude parcial (completude 2). A fluidez é boa, pois a leitura é clara e direta (fluidez 4). O português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}