{
  "pergunta": "O que é a terapêutica farmacológica?",
  "resposta": "A Terapêutica Farmacológica é um campo da medicina que estuda os usos dos fármacos para tratar doenças e condições de saúde.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é relevante e aborda o conceito de forma adequada, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, com definição coerente. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é correta com apenas alguns ajustes leves de estilo que poderiam ser feitos."
}