{
  "pergunta": "O que é o lote de um medicamento?",
  "resposta": "Identificação única de um lote produzido por uma determinada indústria.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão do contexto farmacêutico. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse ser mais detalhada. Ela é correta e coerente com a pergunta, mas um pouco genérica. A fluidez é boa, com estrutura natural em português, e a qualidade do português é aceitável, sem erros graves."
}