{
  "pergunta": "Quem descreveu o filo Ctenophora e em qual ano?",
  "resposta": "Eschscholtz, em 1829.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais como o contexto da descrição. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas impecáveis, sem erros ou contradições."
}