{
  "pergunta": "Que tipo de informação adicional o contexto não oferece sobre Fresno?",
  "resposta": "Informações demográficas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige identificar um tipo de informação ausente. A resposta é adequada, embora um pouco genérica, e responde corretamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}