{
  "pergunta": "De acordo com o texto, qual a relação entre a geologia e a biologia?",
  "resposta": "A biologia se serve da geologia para dar suporte a muitos de seus estudos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm uma complexidade média, exigindo compreensão da interdisciplinaridade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é total, a fluidez é natural, embora a estrutura possa ser um pouco simplista. A qualidade do português é boa, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}