{
  "pergunta": "Qual fonte histórica menciona a Peste Negra?",
  "resposta": "Chronicon Angliae de Geoffrey the Baker.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de uma fonte histórica, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o documento e seu autor, mas não oferece um contexto mais amplo. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos."
}