{
  "pergunta": "Quem descreveu o filo Ctenophora em 1829?",
  "resposta": "Eschscholtz",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta está correta e aborda o essencial da pergunta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com uma frase completa. A corretude é alta, mas a ausência de um detalhamento sobre quem foi Eschscholtz ou sua importância na biologia reduz ligeiramente a precisão."
}