{
  "pergunta": "Quais são os objetivos da União Europeia segundo o contexto?",
  "resposta": "Promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, capturando os principais pontos mencionados. Ela está totalmente correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de leitura natural."
}