{
  "pergunta": "Quais estruturas são responsáveis pela locomoção dos ctenóforos?",
  "resposta": "As fileiras de ctenos, compostas por cílios.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico dos ctenóforos, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a função dos cílios na locomoção. Está correta, mas sem detalhes adicionais que poderiam aumentar a precisão. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é alta, com apenas um erro leve na ortografia de 'ctenos'."
}