{
  "pergunta": "Em que ano a primeira universidade pública da cidade foi fundada?",
  "resposta": "1874",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento específico sobre a data. A resposta é completa, correta e precisa, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para um ajuste mais natural, como incluir 'A primeira universidade pública da cidade foi fundada em 1874.'"
}