{
  "pergunta": "Qual é a representação visual mais associada à farmácia?",
  "resposta": "O símbolo da farmácia é frequentemente um globo vermelho suspenso, conhecido como \"globo farmacêutico\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um conhecimento específico sobre símbolos associados à farmácia. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente outros símbolos também usados. No entanto, está totalmente correta, fluída e bem escrita em português."
}