{
  "pergunta": "O que é o direito da União Europeia?",
  "resposta": "um corpo de tratados e legislação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito geral do direito da União Europeia, não sendo trivial. A resposta é média em complexidade, pois resume adequadamente o conceito, mas poderia ser mais detalhada. A completude é adequada, respondendo de forma simples, mas sem explorar todas as nuances. A resposta está correta, embora possa haver margem para um detalhamento maior. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é quase impecável, faltando apenas um pouco mais de precisão gramatical para atingir a nota máxima."
}