{
  "pergunta": "Como a morte negra chegou ao Mediterrâneo e à Europa?",
  "resposta": "via navios mercantes gênosos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige entender a rota de transmissão da doença. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada incluindo como os ratos e pulgas nos navios espalharam a peste. A corretude é total, alinhando-se com os dados históricos. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}