{
  "pergunta": "Desde quando os ctenóforos estão presentes no registro fóssil?",
  "resposta": "Desde o período Cambriano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal, não sendo puramente factual. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}