{
  "pergunta": "Qual é a principal característica do Law of the European Union?",
  "resposta": "Um corpo de tratados e legislação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto geral do direito da União Europeia, situando-se em uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a característica principal, justificando a nota de completude 3. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta, embora possa ter margem para mais precisão. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural em português. A qualidade do português é correta, com apenas alguns detalhes que poderiam ser aprimorados para alcançar a perfeição."
}