{
  "pergunta": "What theory did Alfred Wegener propose?",
  "resposta": "The theory of continental drift.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a contribuição de Alfred Wegener na geologia, o que indica uma complexidade média. A resposta está completa e correta, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais elaborada para um falante nativo de português. A qualidade do português é correta, com mínimos ajustes necessários para fluidez."
}