{
  "pergunta": "Qual é o nome do período que marca o início da vida complexa na Terra?",
  "resposta": "período Câmbrico.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, pois exige conhecimento específico sobre a escala de tempo geológico. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}