{
  "pergunta": "Quem é o autor da imagem \"Ctenophorae\" do livro Kunstformen der Natur?",
  "resposta": "Ernst Haeckel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre o autor de uma imagem em um livro. A resposta é completa, correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}