{
  "pergunta": "Qual área de expertise de John Bell?",
  "resposta": "Direito da União Europeia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é adequada, embora um pouco mais de detalhe poderia torná-la mais completa. A corretude é alta, pois reflete a área de atuação de John Bell conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}