{
  "pergunta": "Qual tipo de rocha é formada pelo endurecimento de lavas ou magma?",
  "resposta": "Igneia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização pura para identificar o tipo específico de rocha. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais de detalhe sobre subtipos (intrusivas e extrusivas) poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}