{
  "pergunta": "Qual é a principal característica distintiva dos ctenóforos?",
  "resposta": "pentes' - grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a característica distintiva. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar a função dos pentes de cílios na locomoção. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}