{
  "pergunta": "Quais são outros nomes comuns para os Ctenophora?",
  "resposta": "Esponjas gelatinosas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é incompleta e incorreta, pois Ctenophora são comumente conhecidos como 'ctenóforos' ou 'animais de pente', e não 'esponjas gelatinosas'. A fluidez da resposta é boa e o português é impecável, sem erros."
}