{
  "pergunta": "Quantos habitantes tinha Fresno, California segundo o censo de 2020?",
  "resposta": "Mais de 542 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer acesso a dados específicos do censo. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número exato, embora pudesse incluir a posição no ranking das cidades mais populosas. A corretude é total, baseando-se em dados oficiais. A fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}