{
  "pergunta": "Qual a principal característica das lápides que representam a morte negra?",
  "resposta": "Representavam o 'Dança da Morte'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e requer conhecimento de uma característica cultural associada à Peste Negra. A resposta é parcialmente completa e correta, embora pudesse ser mais detalhada para abordar o contexto histórico-artístico da 'Dança da Morte'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhor clareza."
}