{
  "pergunta": "Qual é a função da mesogleia em um ctenóforo?",
  "resposta": "estrutura gelatinosa que sustenta o corpo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto anatômico dos ctenóforos, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, embora possa ter se beneficiado de uma explicação breve sobre como a mesogleia contribui para a sustentação. A corretude é total e a fluidez é boa, com estrutura natural e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}