{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da Peste Negra na população europeia?",
  "resposta": "mata 30 a 60% da população total.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Peste Negra, e a resposta está correta em termos de proporção de mortalidade, mas carece de detalhes adicionais sobre as consequências sociais, econômicas e culturais. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja um pouco abrupta. A qualidade do português é boa, com apenas uma falta de acentuação na palavra 'mata'."
}