{
  "pergunta": "Em que ano foi fundada a cidade de Fresno?",
  "resposta": "1852",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a memorização de uma data específica. A resposta é completa, pois fornece exatamente a informação solicitada. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e curta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}