{
  "pergunta": "O que faz o nome 'Fresno' em espanhol significar?",
  "resposta": "Freixo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico de etimologia. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}