{
  "pergunta": "O que deve fazer um cliente se tiver dúvidas sobre um medicamento?",
  "resposta": "Consultar o farmacêutico, que fornecerá informações e orientações adequadas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uma farmácia, e a resposta é adequada e correta, embora um pouco simplista. A completude é quase total, faltando detalhes adicionais como outras fontes de informação. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}