{
  "pergunta": "Qual a distribuição natural dos ctenophores?",
  "resposta": "Cosmopolita, presente nas águas oceânicas e estuarinas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ecológico dos ctenophores. A resposta é bastante completa, cobrindo a natureza cosmopolita e os tipos de águas onde são encontrados, embora pudesse mencionar brevemente a presença no registro fóssil para maior precisão. A corretude é total e a fluidez e qualidade do português são impecáveis."
}