{
  "pergunta": "Qual livro tem como tema a geologia?",
  "resposta": "*Underland (book)*.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante para o tema proposto. A resposta é direta e correta, embora pudesse ser mais completa ao fornecer um resumo breve do livro. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhorar a completude."
}