{
  "pergunta": "Qual país tem a maior parte da floresta amazônica em seu território?",
  "resposta": "O Brasil contém cerca de 60% da floresta amazônica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. Além disso, tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e apresentam excelente qualidade no português."
}