{
  "pergunta": "Onde está localizado o Fresno Open?",
  "resposta": "Fresno station",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é adequada, mas poderia ser mais clara se especificasse que 'Fresno station' se refere à estação na cidade de Fresno. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto dado, embora a precisão possa ser questionada por um leitor mais detalhista. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve artificialidade na resposta."
}