{
  "pergunta": "Quem pode prescrever medicamentos no Brasil?",
  "resposta": "Médicos e dentistas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento da regulamentação brasileira. A resposta é adequadamente completa e correta, embora omita outros profissionais habilitados como veterinários e enfermeiros em certas situações. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma questão de precisão na completude."
}