{
  "pergunta": "Quais categorias estão associadas à floresta amazônica no Wikipedia?",
  "resposta": "A floresta amazônica está associada a categorias como \"Category:Amazon River\", \"Category:Amazon basin\", \"Category:Amazon biome\" e \"Category:Neotropical ecoregions\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre como categorias são organizadas no Wikipedia, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas não exaustiva, pois omite outras categorias mencionadas. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia incluir mais categorias relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais clara e completa."
}