{
  "pergunta": "Quais mecanismos de defesa utilizam?",
  "resposta": "Células estingentes (nematocistos)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um mínimo de compreensão sobre o mecanismo de defesa dos Ctenophora. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, embora a resposta possa ter benefícios adicionais com mais precisão sobre o contexto dos Ctenophora. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser mais rica para maior clareza."
}