{
  "pergunta": "A qual zona ecológica pertence a Amazônia?",
  "resposta": "À ecorregião neotropical",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a classificação ecológica da Amazônia, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é completa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5), correta em termos de classificação ecológica (corretude 5), e apresenta fluidez e naturalidade na escrita (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}