{
  "pergunta": "Quantos países possuem territórios dentro da bacia amazônica?",
  "resposta": "Nove países possuem territórios dentro da bacia amazônica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e direta, abordando perfeitamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}