{
  "pergunta": "Qual foi a principal causa da Peste Negra?",
  "resposta": "A bactéria Yersinia pestis.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e a resposta é um fato conhecido. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada incluindo como a bactéria foi transmitida. A corretude é total, pois a resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, embora um pouco seca. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}