{
  "pergunta": "Qual é o nome comum em português para os ctenóforos?",
  "resposta": "Carambolas-do-mar ou águas-vivas-de-pente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo baixo nível de raciocínio. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramaticais."
}