{
  "pergunta": "Qual é o nome da revista que cobre esta área?",
  "resposta": "Common Market Law Review.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a área de estudo mencionada. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco artificial para um falante nativo de português devido à falta de um complemento natural como 'O nome da revista é...'. A qualidade do português é correta, com gramática e ortografia adequadas, mas a frase poderia ser mais fluente."
}