{
  "pergunta": "Qual é o maior ctenóforo adulto em termos de tamanho?",
  "resposta": "1,5 metros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta exige a compreensão do contexto dos ctenóforos e identificação de uma característica específica. A completude é quase total, já que a resposta fornece a medida correta, embora pudesse especificar a espécie. A corretude é alta, pois a informação está correta conforme o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}