{
  "pergunta": "Qual estrutura característica dos Ctenóforos auxilia na locomoção?",
  "resposta": "Escovas ciliares (ctenas)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a biologia dos Ctenóforos, o que a coloca numa complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente como as ctenas funcionam, mas é correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. O português é impecável, sem erros."
}