{
  "pergunta": "Qual é o nome científico do filo que inclui os ctenóforos?",
  "resposta": "Ctenophora",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do termo 'filo' e do que são 'ctenóforos', conferindo uma média complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais clara com a adição do termo 'filo'. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}