{
  "pergunta": "O que são os ctenóforos conhecidos por serem planctónicos?",
  "resposta": "grupos de cílios que utilizam pentes para nadoo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige compreensão do termo 'ctenóforos' e seu papel no ecossistema. A completude é parcial, pois a resposta menciona o uso dos pentes, mas não explica o conceito de serem planctônicos. A corretude é aceitável, mas contém imprecisões na escrita. A fluidez é levemente artificial devido à estrutura truncada da resposta. A qualidade do português é razoável, com erros leves de ortografia e estrutura."
}