{
  "pergunta": "Quais são alguns dos tipos de produtos que a Santa Isabel vende?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige uma compreensão mínima para entender o contexto de venda de produtos. A resposta é incompleta, pois 'Pharmacy' é muito genérico e não especifica os tipos de produtos vendidos pela Santa Isabel. A corretude é aceitável, mas poderia ser melhor se a resposta fosse mais específica. A fluidez é mediana, pois a resposta, embora clara, não fornece uma transição natural para o que se espera. A qualidade do português é boa, com a ressalva de que 'Pharmacy' deveria ser traduzido para 'Farmácia' para maior naturalidade."
}