{
  "pergunta": "Quais são os principais contribuidores na área da comutação de pacotes?",
  "resposta": "W. David Sincoskie, Donald Davies e Paul Baran são conhecidos por seus trabalhos em comutação de pacotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e técnico da comutação de pacotes, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, mencionando os principais nomes, mas poderia ter incluído breves contribuições de cada um. A corretude é máxima, pois os nomes mencionados são realmente associados à comutação de pacotes. A fluidez e a qualidade do português são naturais e fluentes, com apenas alguns ajustes leves necessários para melhorar a concordância ou clareza."
}