{
  "pergunta": "Como os Ctenophora se locomovem?",
  "resposta": "utilizando grupos de cílios formando pentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada, exigindo conhecimento específico sobre a biologia dos Ctenophora. A resposta é correta e aborda o principal método de locomoção, mas poderia ser mais completa ao mencionar a amplitude dessa locomoção. A fluidez é aceitável, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}