{
  "pergunta": "Qual é o nome do aeroporto internacional de Fresno?",
  "resposta": "Municipal Fresno Yosemite International Airport",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é quase totalmente completa, pois inclui o nome correto, mas poderia ter mencionado apenas 'Fresno Yosemite International Airport' para maior precisão. A corretude é total e a fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco formal para um falante nativo. A qualidade do português é adequada, sem erros graves."
}