{
  "pergunta": "De que palavra é retirada a palavra farmácia?",
  "resposta": "iz, palavra farmacêutica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento etimológico. A completude é baixa, pois a resposta é vaga e incompleta. A corretude é parcial, já que 'iz' não está claro como parte da derivação; deveria mencionar 'pharmakon'. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}