{
  "pergunta": "Em que categoria se enquadram os cientistas em relação às pragas?",
  "resposta": "Pandemias",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige uma compreensão básica do contexto em que os cientistas estudam as pragas. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica ao mencionar que os cientistas estudam pragas como pandemias, entre outras categorias. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}