{
  "pergunta": "Como se locomovem os ctenophoras?",
  "resposta": "usando pentes de cílios para nadar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a biologia dos ctenophoras. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia detalhar um pouco mais sobre como os pentes de cílios funcionam. A corretude é total, uma vez que a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura natural."
}