{
  "pergunta": "Que modelo de página wiki a lei da União Europeia utiliza para rearranjar palavras?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre modelos de página wiki. A resposta é adequada, embora não explique o contexto ou o uso específico do modelo, sendo assim parcialmente completa e correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com uma explicação adicional."
}