{
  "pergunta": "Em que tipo de governo se baseia a cidade de Fresno?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta é de complexidade média, pois envolve conhecer a estrutura governamental específica de uma cidade, além de simples fatos geográficos ou demográficos. A resposta está completa, correta e precisa, sem necessidade de informações adicionais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a estrutura é clara e natural."
}