{
  "pergunta": "O que o Tribunal de Justiça da União Europeia afirma sobre a UE?",
  "resposta": "uma nova ordem jurídica de direito internacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE e a resposta é adequada, embora um pouco concisa para total completude. A corretude é alta, pois reflete precisamente o que o Tribunal de Justiça da UE afirma. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais completa para perfeita clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}