{
  "pergunta": "Qual serviço adicional muitas farmácias oferecem para auxiliar na saúde pública?",
  "resposta": "Programas de vacinação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige um entendimento dos serviços de saúde oferecidos por farmácias. A resposta é completa, correta e bastante fluída, embora possa ser ainda mais detalhada. A qualidade do português é impecável."
}