{
  "pergunta": "Como a comutação de pacotes difere da comutação por circuito?",
  "resposta": "Na comutação de pacotes, não há um caminho dedicado; os pacotes são roteados individualmente, enquanto na comutação por circuito um caminho fixo é estabelecido antes da transmissão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos técnicos, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um exemplo prático para ilustrar melhor a diferença. A corretude é total, apresentando uma explicação coerente e precisa. A fluidez é boa, com estrutura clara, embora possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas mínimas melhorias possíveis em termos de estilo."
}