{
  "pergunta": "Quantos grupos indígenas vivem na Amazônia?",
  "resposta": "Estima-se que cerca de 400.000 indivíduos, pertencentes a aproximadamente 300 grupos indígenas diferentes, vivam na Amazônia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto demográfico e cultural da Amazônia, não sendo trivial. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar a distribuição geográfica desses grupos. A corretude é boa, embora existam variações nas estimativas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta natural e bem estruturada."
}