{
  "pergunta": "Fresno pertence a qual região do estado da Califórnia?",
  "resposta": "Região Central Valley",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento geográfico básico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído que Fresno é uma cidade significativa dessa região. A corretude é total, a fluidez é boa com uma estrutura clara, e a qualidade do português é correta, embora não inclua detalhes adicionais que poderiam enriquecer o par."
}