{
  "pergunta": "Qual é uma das disciplinas que atua na área de Law of the European Union?",
  "resposta": "Common Market Law Review",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da área de estudo, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar também outros acadêmicos como John Bell. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e poderia ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}