{
  "pergunta": "Em que ano Joe Jenkins faleceu em Fresno, California?",
  "resposta": "1987",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e direta, sem ambiguidades. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser ligeiramente melhorada para maior simplicidade. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}