{
  "pergunta": "Qual é a população atual da cidade de Fresno, California?",
  "resposta": "542,000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer acesso a dados atualizados para responder corretamente. A resposta está quase totalmente completa, apenas faltando especificar a data de referência do censo (2020). A corretude é total, baseada no censo nacional de 2020. A fluidez é boa, embora a resposta possa se beneficiar de uma frase completa. A qualidade do português é aceitável, mas o número poderia ser formatado de maneira mais natural em português como '542 mil'."
}