{
  "pergunta": "Qual é a origem do nome científico Ctenophora?",
  "resposta": "Do grego κτεισ (kteis) 'pente' e φεροΟ (pherō) 'portador",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na etimologia do termo. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o motivo da escolha desses termos gregos. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada sem o fechamento adequado da frase. A qualidade do português é satisfatória, com apenas uma leve falta de fluência ao final."
}