{
  "pergunta": "O que é considerado uma Floresta Amíndionedura?",
  "resposta": "Uma Floresta Amíndionedura é um ecossistema caracterizado pela presença de árvores, solo amíndionedurável e biodiversidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é relativamente completa, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, embora o termo 'Amíndionedura' não seja comum, a resposta é coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há um termo pouco usual que pode confundir leitores menos especializados."
}