{
  "pergunta": "De onde teve origem a morte negra?",
  "resposta": "as planícies da Ásia Central.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a região. Está correta, mas com uma margem de erro, já que algumas teorias também mencionam a Ásia Oriental. A fluidez e a naturalidade do par são excelentes. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma pequena margem para correções de estilo."
}