{
  "pergunta": "A Floresta Amazônica se estende por quantos países?",
  "resposta": "Nove.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é direta e correta, mas poderia ser mais completa ao listar os países ou mencionar a região. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser aprimoradas para alcançar a perfeição."
}