{
  "pergunta": "Quais são os países que compartilham a bacia hidrográfica da Amazônia?",
  "resposta": "A bacia hidrográfica da Amazônia é compartilhada por nove nações, incluindo Brasil, Peru, Colômbia, Venezuela, Bolívia, Equador, Guiana, Suriname e Guiana Francesa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e clara, abordando todos os aspectos solicitados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ter pequenos ajustes para fluidez total."
}