{
  "pergunta": "Como a ciência médica da época tentava tratar o paciente infectado com peste negra?",
  "resposta": "Métodos como sangria, queima de ervas aromáticas e aplicação de amuletos eram comuns, mas ineficazes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico sobre práticas médicas antigas, sendo de média complexidade. A resposta é adequadamente completa, mencionando métodos conhecidos da época, e está totalmente correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada para maior clareza."
}