{
  "pergunta": "Qual é a atuação de John Bell (legal scholar)?",
  "resposta": "nas áreas do Direito da UE.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a atuação de John Bell. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, pois a resposta está alinhada com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, sem erros significativos."
}