{
  "pergunta": "Em que ano Fresno foi incorporada como cidade?",
  "resposta": "Fresno foi incorporada em 12 de outubro de 1885.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a questão. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}