{
  "pergunta": "Em que período teve o pico na Europa?",
  "resposta": "O pico da Peste Negra na Europa ocorreu entre os anos de 1347 e 1351.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a questão perguntada. A fluidez é natural, embora a estrutura possa ser considerada um pouco simples. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de estruturação."
}