{
  "pergunta": "Dé um exemplo de comutação de pacotes com ligação.",
  "resposta": "ATM (comutação de células), Frame Relay e X.25.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto de redes de computadores, especificamente sobre comutação de pacotes com ligação, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, pois menciona corretamente os exemplos ATM, Frame Relay e X.25. A corretude é plena, pois os exemplos estão em conformidade com o conceito solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da resposta."
}