{
  "pergunta": "Qual porcentagem da terraçima floresta global é compreendida pela Floresta Amazônica?",
  "resposta": "A Floresta Amazônica compõe mais da metade das florestas tropicais da Terra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a resposta é quase totalmente completa, precisando apenas de um detalhamento mais específico sobre a porcentagem. A informação é correta, mas poderia ser mais exata se citasse uma porcentagem aproximada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam melhorar com uma revisão para maior clareza."
}