{
  "pergunta": "Qual é a sede do condado de Fresno?",
  "resposta": "Fresno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado (complexidade 2). A resposta é direta e completa, respondendo exatamente ao que foi perguntado (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural, sem dificuldades de leitura (fluidez 5). O português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}