{
  "pergunta": "Qual gênero literário está associado ao livro 'Vertebrate Paleontology'?",
  "resposta": "Geologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio elaborado, mas requer conhecimento específico para responder corretamente. A resposta está parcialmente correta, pois 'Vertebrate Paleontology' está mais diretamente associado ao gênero de paleontologia, que é um subcampo da geologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é breve e não totalmente precisa."
}