{
  "pergunta": "Mencione cinco modelos de página da Wikipedia que a entidade \"Pharmacy\" utiliza.",
  "resposta": "Template:Allied health professions, Template:Globalize, Template:Infobox Occupation, Template:Pharmacy, Template:Use dmy dates.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre modelos utilizados em páginas da Wikipedia, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois lista corretamente cinco templates relevantes, mas não menciona todos os templates usados pela entidade \"Pharmacy\" no contexto dado. A corretude é total, pois os templates mencionados são de fato utilizados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma estruturação mais natural e refinada."
}