{
  "pergunta": "Qual é a maior característica locomotora dos ctenophora?",
  "resposta": "se locomovem utilizando cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta solicita uma característica locomotora específica dos ctenophora, o que exige compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase completa, pois poderia mencionar que são os maiores animais não coloniais que usam cílios para locomoção (completude 4). A resposta está correta em essência, mas poderia ser mais precisa ao detalhar a especificidade dos cílios como pentes (corretude 4). A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a naturalidade (fluidez 4). A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis em termos de detalhamento (qualidade_portugues 4)."
}