{
  "pergunta": "Em qual estado dos Estados Unidos está localizada a cidade de Fresno?",
  "resposta": "California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é direta e correta, mas poderia ser um pouco mais completa ao incluir 'estado da Califórnia' em vez de apenas 'California'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser aprimorada para soar mais natural no contexto de uma frase."
}