{
  "pergunta": "¿ Cuál es la función básica de un computador moderno?",
  "resposta": "Caracteriza dispositivos electrónicos incluyendo calculadores, keyboards, monitors y speakers para el procesamiento visual y los sistemas operativos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto de computadores modernos, mas a resposta é parcialmente completa e menciona componentes irrelevantes como 'calculadores' ao invés de 'computadores'. A corretude é mediana devido à imprecisão e a fluidez é aceitável, embora um pouco confusa. A qualidade do português é fraca, pois há termos em espanhol e erros ortográficos (por exemplo, 'electrónicos' e 'keyboards')."
}