{
  "pergunta": "Qual é a característica distintiva dos ctenóforos?",
  "resposta": "A presença de pentes formados por grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto biológico dos ctenóforos. A resposta é correta e aborda a característica principal, mas poderia ser mais completa ao mencionar a função desses pentes na locomoção. A fluidez é boa, com estrutura natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}