{
  "pergunta": "Qual a autoridade taxonômica associada à classificação dos ctenóforos?",
  "resposta": "Eschscholtz, 1829",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a classificação taxonômica, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, fornecendo a autoridade correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}