{
  "pergunta": "Como geólogos podem ajudar na localização de recursos naturais?",
  "resposta": "encontrando e gerenciando os petróleo, carvão, metais como o ouro, cobre, ferro e urânio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel dos geólogos no contexto da exploração de recursos naturais. A resposta é quase completa, mencionando diversos recursos, mas poderia ser mais detalhada sobre métodos específicos. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a função dos geólogos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma ligeira falta de clareza na estrutura da frase."
}