{
  "pergunta": "Qual é a economia principal de Fresno?",
  "resposta": "A economia principal de Fresno inclui agricultura, comércio e serviços.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento específico sobre a economia de uma cidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa com detalhes específicos sobre a relevância de cada setor. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma formulação mais detalhada e precisa."
}