{
  "pergunta": "Qual é a função da geologia em relação à biologia e antropologia?",
  "resposta": "dar suporte a muitos dos seus estudos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão da relação entre diferentes ciências. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente como a geologia apoia a biologia e antropologia. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a função de suporte da geologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja concisa."
}