{
  "pergunta": "Qual é o propósito dos endereços IP na comutação de datagramas?",
  "resposta": "Os endereços IP são necessários para garantir que os pacotes sejam encaminhados corretamente na rede, independentemente do caminho.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel dos endereços IP em redes, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir mais detalhes sobre como os endereços IP garantem o encaminhamento. A corretude é máxima, pois a resposta está logicamente consistente com a pergunta. A fluidez é boa, mas não excelente, pois a frase poderia ser um pouco mais clara. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}