{
  "pergunta": "Quando a Peste Negra atingiu o pico na Europa?",
  "resposta": "Entre os anos de 1347 e 1351.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez da leitura é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é alta, com apenas alguns ajustes menores para fluidez."
}