{
  "pergunta": "Quais produtos foram vendidos em uma farmária?",
  "resposta": "ingredientes para medicamentos, vendia tabaco e medicamentos patenteados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do que é comumente vendido em farmácias, mas não requer raciocínio elaborado. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez a menção de outros produtos comuns, mas é relevante e correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a palavra 'farmária' não seja a mais comum, o contexto permite a compreensão."
}