{
  "pergunta": "Qual a função do termo 'Amazon_rainforest' no contexto fornecido?",
  "resposta": "Identificar um nome",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer compreensão básica do contexto. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a pergunta, embora simples. A fluidez e a qualidade do português são naturais, com apenas uma leve falta de expansão na resposta."
}