{
  "pergunta": "Em que coordenadas geográficas está localizada a floresta amazônica (não considerando as coordenadas específicas para a área de estudo)?",
  "resposta": "WGS84 POINT(-60 -3)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão sobre a localização geográfica geral da floresta amazônica. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece uma coordenada genérica, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, embora a precisão exata das coordenadas possa variar ligeiramente. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}