{
  "pergunta": "Qual é o mecanismo utilizado pela comutação de pacotes para melhorar a utilização dos recursos da rede?",
  "resposta": "A multiplexagem temporal estatística.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da comutação de pacotes e como ela otimiza recursos, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre como a multiplexagem temporal estatística funciona. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}