{
  "pergunta": "Qual é o nome das diferentes formas de peste causada pela bactéria Yersinia pestis mencionadas no texto?",
  "resposta": "septicémica, pneumónica e bubónica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação das formas de peste mencionadas, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é completa, correta e aborda todos os aspectos solicitados (completude 5, corretude 5). Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}