{
  "pergunta": "Who is Eric K. Bluhm's mother's last name?",
  "resposta": "Deane.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, exigindo apenas memorização ou busca direta de informação. A resposta é completa e precisa, diretamente respondendo à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas devido à estrutura da pergunta ser um pouco menos natural em português."
}