{
  "pergunta": "Em quais ambientes os ctenóforos são encontrados naturalmente?",
  "resposta": "Águas oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ecológico dos ctenóforos, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais ambientes naturais sem detalhes adicionais. A corretude é alta, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros."
}