{
  "pergunta": "O que muda o conteúdo mineral de uma rocha?",
  "resposta": "calor e à pressão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de processos geológicos, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, embora possa ser considerada parcialmente completa, pois não explica em detalhes como o calor e a pressão alteram os minerais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhor clareza."
}