{
  "pergunta": "O que a comutação de circuitos é caracterizada por?",
  "resposta": "a comutação de circuitos é caracterizada por uma taxa fixa de conexão por unidade de tempo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não requer uma análise ou inferência muito complexa. A resposta é adequada e aborda o ponto central, embora possa não oferecer detalhes adicionais. A corretude é alta, pois a definição está coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros leves, como a falta de acentuação no termo 'conexão'."
}