{
  "pergunta": "Qual é o código de área de Fresno?",
  "resposta": "559",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é direta e completa (completude 5). A informação está correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser formulada de forma mais natural (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}