{
  "pergunta": "Quantas pessoas são estimadas terem morrido na Peste Negra globalmente?",
  "resposta": "75 a 200 milhões.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta é direta, mas abrange uma faixa de estimativas, indicando média complexidade. A completude é total, pois fornece um intervalo de números precisos. A resposta está correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}