{
  "pergunta": "Qual abreviação é comumente usada em receitas médicas para indicar 'tablete'?",
  "resposta": "Tab.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Não há erros de corretude ou lógica. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito curta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}