{
  "pergunta": "Qual foi um dos principais impactos sociais da Peste Negra na Europa?",
  "resposta": "Despertou convulsões religiosas, sociais e econômicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico da Peste Negra e seus efeitos multidimensionais, o que não é trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os aspectos religiosos, sociais e econômicos. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o conhecimento histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para atingir a fluidez máxima."
}