{
  "pergunta": "Qual a principal função dos pentes que caracterizam os Ctenophora?",
  "resposta": "Os pentes são utilizados para nadar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos Ctenophora, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora possa ser considerada um pouco simplista, faltando detalhes adicionais sobre a importância dos pentes. A fluidez e a qualidade do português são altas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}