{
  "pergunta": "Qual é uma das subdivisões taxonômicas em que os Ctenophora são classificados?",
  "resposta": "Tentaculata",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto taxonômico dos Ctenophora, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com um pouco mais de naturalidade na estrutura da pergunta. A qualidade do português é adequada, com apenas alguns aspectos que poderiam ser refinados para maior clareza."
}