{
  "pergunta": "Quem é um dos autores mencionados que possui o campo \"academicDiscipline\" relacionado à Geologia?",
  "resposta": "Ólafur Arnalds (cientista)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de um autor com base no dado fornecido. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que Ólafur Arnalds é um cientista na área de Geologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}