{
  "pergunta": "Qual é a entidade que representa a cidade de Fresno no sistema de categorias da DBpedia?",
  "resposta": "yago/Area108497294",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a categorização da DBpedia. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente a entidade. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma notação técnica que pode não ser imediatamente compreensível para leigos. A qualidade do português na pergunta é excelente, sem erros."
}