{
  "pergunta": "qual é a divisão geográfica do author da disciplina Geology?",
  "resposta": "O author da disciplina Geology é 'authorda', uma pessoa knowingly specialize em geologia e tópicos associados.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta e incorreta. Não há menção de divisão geográfica e 'authorda' não é um nome reconhecido. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm erros ('knowingly specialize' é uma tradução literal e inadequada)."
}