{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa de Fresno?",
  "resposta": "Foto da estação de Fresno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas não trivial, pois exige um conhecimento cultural ou contextual sobre a cidade de Fresno. A resposta é adequada e correta, mas não especifica por que a estação de Fresno é uma imagem representativa, faltando um pouco de detalhamento. A fluidez e a qualidade do português são naturais e impecáveis."
}