{
  "pergunta": "Em quais ambientes os ctenóforos são naturalmente encontrados?",
  "resposta": "Os ctenóforos são naturalmente encontrados em ambientes oceânicos e estuarinos, sendo maioritariamente planctónicos e alguns bentónicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento específico sobre o habitat dos ctenóforos. A resposta é completa e aborda todos os aspectos solicitados, sendo totalmente correta e coerente com o contexto. A fluidez é boa, embora possa soar um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é muito boa, com poucos erros leves, principalmente de acentuação."
}