{
  "pergunta": "O que é a Amazônia em termos de floresta?",
  "resposta": "Floresta tropical.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão básica do contexto geográfico. A resposta é muito vaga e incompleta, pois a Amazônia possui características mais detalhadas e é mais do que apenas 'floresta tropical'. No entanto, a resposta está correta dentro do seu limite de simplicidade. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros gramaticais."
}