{
  "pergunta": "Quais são as disciplinas nas quais John Bell (legal scholar) atua?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo a área de atuação de um acadêmico. A resposta está correta, mas é incompleta, pois não menciona se ele atua em outras disciplinas além dessa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural ao ser traduzida ou expandida."
}