{
  "pergunta": "São os ctenóforos bioluminescentes?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e a resposta é simples. A completude é parcial, pois a resposta poderia beneficiar-se de mais detalhes, explicando como ou por que os ctenóforos são bioluminescentes. A corretude é boa, pois a afirmação está correta, mas poderia incluir nuances. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito curta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}