{
  "pergunta": "Qual o principal vetor da Peste Negra?",
  "resposta": "pulgas que viviam em ratos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e biológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído a espécie específica de pulgas. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}