{
  "pergunta": "Qual foi a estimativa de mortes causadas pela Peste Negra na Eurásia?",
  "resposta": "75 a 200 milhões de pessoas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e da escala de impacto da pandemia, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a pergunta sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros."
}