{
  "pergunta": "Quais são as áreas em que John Bell (legal scholar) atua?",
  "resposta": "Direito da União Europeia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a área de atuação de John Bell. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar subáreas ou detalhes adicionais. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais detalhada."
}