{
  "pergunta": "Qual é a autoridade taxonômica que nomeou os Ctenophora?",
  "resposta": "A autoridade taxonômica que nomeou os ctenóforos foi Eschscholtz, em 1829.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a história da taxonomia. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve artificialidade na estrutura da frase."
}