{
  "pergunta": "Qual foi o impacto total da Peste Negra na população mundial?",
  "resposta": "A redução da população mundial de 475 milhões para 350 a 375 milhões.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análises profundas. A resposta é completa, abordando a redução populacional de forma clara. Está correta, mas não detalha as regiões específicas afetadas, que poderiam enriquecer a precisão. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta demais. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser um pouco mais refinada."
}