{
  "pergunta": "Por que é importante vacinar-se contra doenças como hepatite A?",
  "resposta": "A vacinação preventa a doença e protege contra a transmissão do vírus.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica da importância das vacinas, não sendo trivial, mas também não requer uma análise profunda. A resposta é adequada e aborda os pontos principais, embora de forma simplificada. A corretude é alta, com apenas uma questão de precisão na palavra 'preventa', que deveria ser 'previne'. A fluidez da resposta é boa, com estrutura natural. A qualidade do português tem alguns erros leves, como a grafia de 'preventa'."
}