{
  "pergunta": "Qual o nome comum dado aos ctenóforos?",
  "resposta": "geleias de pente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o nome comum de forma correta, mas poderia incluir variações como 'carambolas-do-mar'. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, pois a resposta é precisa, natural e sem erros gramaticais."
}