{
  "pergunta": "O que muda o conteúdo mineral de uma rocha?",
  "resposta": "calor e à pressão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de processos geológicos, não sendo trivial. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar a metamorfização como o processo específico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há um pequeno erro de ortografia ('à' pressão deveria ser 'a' pressão)."
}