{
  "pergunta": "O desmatamento na Amazônia contribui para qual problema ambiental global?",
  "resposta": "Mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto ambiental global e a resposta é concisa, mas aborda corretamente o principal problema associado ao desmatamento na Amazônia. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente como o desmatamento afeta as mudanças climáticas. A corretude, fluidez e qualidade do português são impecáveis."
}