{
  "pergunta": "Como se chama a Peste Negra no idioma grego clássico?",
  "resposta": "A peste é referida como Black Death (Βlεκ Μεντζ, transliterado em grego como βλεκ-μεντζ) na fonte de Geoffrey the Baker.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento específico sobre a nomenclatura histórica em outro idioma, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase completa, mas poderia ter adicionado mais contexto sobre Geoffrey the Baker e sua relevância. A corretude é adequada, embora a transliteração grega possa não ser exatamente precisa ou comum. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e melhor estruturada. Notas: Complexidade 3, Completude 4, Corretude 3, Fluidez 4, Qualidade Portugues 4."
}