{
  "pergunta": "Qual é o tipo de Packet switching relacionado a instrumentos?",
  "resposta": "Instrumentality103575240",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incorreta e não faz sentido no contexto dado. A resposta parece ser um termo aleatório sem relação clara com o conceito de Packet switching. A fluidez é artificial devido à falta de coerência, e a qualidade do português é mediana, pois a resposta não é clara nem contextualmente relevante."
}