{
  "pergunta": "Qual é o papel das farmácias na saúde pública?",
  "resposta": "Promover a prevenção, o tratamento e a educação em saúde.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto das farmácias na saúde pública, não sendo trivial. A resposta é correta e coerente, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o papel das farmácias. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para tornar a resposta mais rica."
}