{
  "pergunta": "Quantas pessoas morreram mundialmente durante a Peste Negra?",
  "resposta": "Entre 75 e 200 milhões de pessoas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da história. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo a faixa de mortes, embora pudesse detalhar mais o contexto. A corretude é máxima, pois a resposta está de acordo com as estimativas históricas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros."
}