{
  "pergunta": "Em qual filo estão classificados os Ctenophora?",
  "resposta": "Phylum Ctenophora",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre o que é um 'Phylum'. A corretude é total, respondendo precisamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}