{
  "pergunta": "Quais são as imagens representativas da comutação de pacotes mencionadas no contexto?",
  "resposta": "NSFNET-traffic-visualization-1991.jpg, Packet Switching.gif e CCITT SGVII X25 Advocates.jpg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta de detalhes específicos no contexto. A resposta é completa, correta e responde precisamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a listagem de imagens possa ser um pouco menos natural em termos de leitura. A qualidade do português é muito boa, com poucos erros leves."
}