{
  "pergunta": "How is the government structured in Fresno?",
  "resposta": "The government in Fresno operates under a strong mayor-council form of government.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem uma compreensão básica da estrutura governamental, sem necessidade de análise aprofundada. A resposta é adequada e responde diretamente à pergunta, embora de forma um pouco genérica. A corretude é total, pois a estrutura de governo mencionada está correta. A fluidez é boa, mas a tradução para o português seria 'O governo em Fresno opera sob uma forma de governo de prefeito-forte e conselho.' A qualidade do português é aceitável, mas há espaço para melhorar a fluidez e naturalidade da tradução."
}