{
  "pergunta": "Qual autor é mencionado como fonte para informações sobre a Peste Negra?",
  "resposta": "Geoffrey the Baker.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma fonte específica, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a obra ou relevância do autor, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de leitura natural."
}