{
  "pergunta": "Ctnophora são subclasses de quais-outros organismos?",
  "resposta": "Estimados, as Ctenophora são subclasses de Taxonbaros e Bioluminescent Organismos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica da taxonomia biológica, mas a resposta é parcialmente correta e incompleta, pois menciona 'Taxonbaros' de forma ambígua e 'Bioluminescent Organismos' como se fosse uma classificação formal. A fluidez é boa, embora a formalidade inicial ('Estimados') seja um pouco artificial. A qualidade do português é aceitável, com mínimos erros gramaticais."
}