{
  "pergunta": "Qual tipo de governo tem Fresno?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da cidade, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e fluente, embora a estrutura da resposta seja direta e não extremamente natural em português. A qualidade do português é boa, com apenas uma ligeira falta de naturalidade."
}