{
  "pergunta": "Em quais tipos de habitats os Ctenophora são encontrados?",
  "resposta": "Águas oceânicas e estuarinas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ecológico dos Ctenophora, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os principais habitats sem detalhes adicionais. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, com a resposta sendo precisa, natural e sem erros."
}