{
  "pergunta": "Em qual país a profissão de geólogo é regulamentada pela Lei no 4.076, de 1962?",
  "resposta": "No Brasil, a profissão de geólogo é regulamentada pela Lei no 4.076, de 7 de junho de 1962.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento específico sobre legislação profissional. A resposta está quase totalmente correta, apenas com um pequeno desvio na data mencionada no contexto (23 de junho vs. 7 de junho). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}