{
  "pergunta": "Em que tipo de ambiente o ctenophora é encontrado?",
  "resposta": "água oceânicas e estuarinas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento contextual sobre o habitat dos ctenophora. A resposta é adequadamente completa e correta, embora um pouco mais de detalhe sobre 'planctônicos' e 'bentônicos' pudesse enriquecer a resposta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser um pouco mais claras. A resposta é logicamente coerente com a pergunta."
}