{
  "pergunta": "Qual a característica marcante da locomoção dos ctenóforos?",
  "resposta": "Placas cteniais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico dos ctenóforos, não sendo trivial. A resposta é bastante direta, mas quase completa, pois poderia ter incluído um breve detalhamento sobre como essas placas funcionam. No entanto, está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja concisa, e a qualidade do português é impecável."
}