{
  "pergunta": "Qual é a população de Fresno, Califórnia, segundo o censo de 2020?",
  "resposta": "Mais de 542 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização dos dados do censo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar exatamente '542.107 habitantes' para maior precisão. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. O par apresenta excelente fluidez e naturalidade no português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}