{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo da comutação de pacotes?",
  "resposta": "Minimizar a latência e aumentar a robustez da comunicação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, faltando detalhes adicionais como a otimização da largura de banda. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}