{
  "pergunta": "Qual é o tipo de governo da cidade de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre formas de governo municipais, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}