{
  "pergunta": "Que tipo de rocha é formado a partir da transformação dos sedimentos antigos?",
  "resposta": "Rocha metamórfica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do processo de formação de rochas, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o processo de metamorfismo, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}