{
  "pergunta": "Entre quais anos a Peste Negra atingiu o seu pico na Europa?",
  "resposta": "Entre 1347 e 1351.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico de um evento histórico. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação que não compromete a clareza."
}