{
  "pergunta": "Em qual período o grupo Ctenophora está presente no registo fóssil?",
  "resposta": "Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto paleontológico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando totalmente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e apresentam excelente qualidade gramatical e ortográfica em português."
}