{
  "pergunta": "Qual é a área total de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "A área total de Fresno, Califórnia é aproximadamente 300.438620798976 km2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo uma resposta simples que pode ser encontrada diretamente nos dados fornecidos. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o valor exato, mas poderia ser um pouco mais clara ao omitir os dígitos desnecessários após a vírgula. A corretude é total, pois o valor apresentado está de acordo com o contexto dado. A fluidez é boa, mas o uso de tantos dígitos após a vírgula pode parecer artificial. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}