{
  "pergunta": "O que é a era mesozoica?",
  "resposta": "A era dos répteis, incluindo o período Jurássico e Cretáceo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual sobre geologia, enquanto a resposta fornece uma descrição adequada, embora um pouco simplista, mencionando os períodos relevantes. A corretude é alta, pois a resposta é precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma estrutura mais detalhada."
}