{
  "pergunta": "Em qual ano aproximado a população europeia se recuperou parcialmente do impacto da peste negra?",
  "resposta": "O século XIX",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Peste Negra e sua longa duração. A resposta está correta, mas não é totalmente completa, pois poderia especificar o período dentro do século XIX. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais precisas."
}