{
  "pergunta": "Qual fator principal contribui para a divisão da litosfera em placas tectônicas?",
  "resposta": "A convecção do manto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente como a convecção do manto leva ao movimento das placas. A corretude é total, pois a convecção do manto é de fato o fator principal. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto tornaria a resposta mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}