{
  "pergunta": "Quando surgiram os ctenóforos na terra?",
  "resposta": "Os ctenóforos surgiram no Cambriano, entre 505 a 500 milhões de anos atrás.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto evolutivo e temporal, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes específicos sobre o período exato dentro do Cambriano. Ela é totalmente correta e precisa, coesa com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais clara com ajustes sutis. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}