{
  "pergunta": "Qual é uma das principais contribuições da geologia para o entendimento do nosso planeta?",
  "resposta": "Determinar a idade da Terra, calculada em cerca de 4,6 bilhões de anos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um aspecto significativo da geologia, que é a determinação da idade da Terra, o que exige compreensão do contexto e métodos científicos, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}