{
  "pergunta": "Qual é a espécie-tipo do filo Ctenophora?",
  "resposta": "Mnemiopsis leidyi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do conceito de espécie-tipo dentro de um filo, o que é de complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. Tanto a pergunta quanto a resposta são logicamente coerentes e não apresentam contradições. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}