{
  "pergunta": "O que é o Common Market Law Review?",
  "resposta": "Uma instituição que atua na disciplina Law of the European Union.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta fornece uma informação correta, mas um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos. A complexidade é mínima, pois não exige análise aprofundada, e a completude é adequada, embora pudesse ser mais detalhada."
}