{
  "pergunta": "Nomeie uma obra literária influenciada pela Peste Negra.",
  "resposta": "Decameron, de Boccaccio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento contextual histórico-literário. A resposta é completa e precisa, nomeando corretamente uma obra influenciada pela Peste Negra. A fluidez é boa, embora possa ser ligeiramente mais natural com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}