{
  "pergunta": "Qual é o nome comum dado aos ctenóforos?",
  "resposta": "Carambolas-do-mar ou águas-vivas-de-pente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige o conhecimento dos nomes comuns. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona ambos os nomes comuns relevantes. A corretude é máxima, sem erros ou contradições. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}