{
  "pergunta": "Como a comutação de pacotes é classificada?",
  "resposta": "Software, Medium106254669, Network103820728, Thing, PhysicalEntity100001930",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta lista categorias sem necessidade de análise profunda. A completude é adequada, mas não totalmente clara, pois a resposta poderia ser mais explicativa. A corretude é parcial, pois a resposta lista categorias de forma um pouco confusa e não explica o contexto. A fluidez é aceitável, mas a resposta é artificial devido à inclusão de identificadores numéricos. A qualidade do português é boa, com apenas erros leves de formatação."
}