{
  "pergunta": "Em que área John Bell atua?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto acadêmico e específico de John Bell, o que a torna de média complexidade. A resposta está adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que John Bell é um acadêmico na área do Direito da União Europeia. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural se adaptada para o português. A qualidade do português na resposta é mediana, pois a frase não está traduzida para o português."
}