{
  "pergunta": "Qual bactéria é considerada a causa da Peste Negra?",
  "resposta": "Yersinia pestis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a pandemia da Peste Negra, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}