{
  "pergunta": "Qual é o nome do aeroporto principal de Fresno?",
  "resposta": "O Aeroporto Internacional de Fresno (FAT).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a localização de aeroportos. A resposta é completa, correta e fluída, com estrutura natural para um falante de português. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma pequena melhoria possível na fluidez."
}