{
  "pergunta": "Qual é a idade estimada da Terra, segundo a geologia?",
  "resposta": "4,6 bilhões de anos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento contextual da geologia. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora possa ser considerada um pouco mais natural se incluir uma unidade de tempo mais detalhada. A qualidade do português é excelente, com apenas uma pequena margem para melhorar a naturalidade da resposta."
}