{
  "pergunta": "Quem é considerado o pai da cidade de Fresno?",
  "resposta": "James O'Brien",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos significativos."
}