{
  "pergunta": "Qual o propósito de usar a técnica de multiplexagem temporal estatística na comutação de pacotes?",
  "resposta": "Utilizar técnicas de multiplexagem temporal estatística permite utilizar melhor os recursos da rede.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem uma compreensão média do contexto de redes de computadores, não sendo trivial. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é alta, coerente com o propósito da técnica, mas não explora todas as nuances. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura natural e poucos erros, se é que existem."
}