{
  "pergunta": "O que a UE desenvolveu desde a fundação da Comunidade Europeia do Carvão e do Aço?",
  "resposta": "O objetivo de promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e evolutivo da UE, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas não aborda todos os desenvolvimentos específicos, como instituições políticas e econômicas. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o objetivo declarado da UE. A fluidez é boa, com estrutura clara, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}