{
  "pergunta": "Qual é o significado da data de 1338-39 mencionada no contexto?",
  "resposta": "relacionada ao início da praga na China.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, situando a data no início da praga na China. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica detalhes adicionais sobre a praga nesse período, mas está correta e relevante. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}