{
  "pergunta": "Qual é a principal estrutura responsável pelo movimento dos Ctenophora?",
  "resposta": "Colobômeros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico dos Ctenophora, sendo de complexidade média. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma explicação adicional. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada, mas poderia ser aprimorada para se tornar mais fluida."
}