{
  "pergunta": "Como os Ctenóforos se locomovem?",
  "resposta": "Eles utilizam pentes formados por grupos de cílios para nadar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do mecanismo de locomoção, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais sobre como os cílios funcionam, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}