{
  "pergunta": "Em quais áreas atua o jurista John Bell?",
  "resposta": "Law of the European Union.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de atuação de um jurista específico, não sendo trivial. A resposta é correta, mas incompleta, pois poderia incluir mais detalhes sobre subáreas ou contribuições específicas de John Bell. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural ao ser adaptada para o português como 'Direito da União Europeia'."
}