{
  "pergunta": "Que modelo de página wiki é usado para representar cidades e prefeitos de grandes populações na Califórnia, incluindo Fresno?",
  "resposta": "Fresno usa o modelo de página wiki Template:California cities and mayors of 100,000 population.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre modelos de páginas wiki, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e aborda o aspecto solicitado, mas não oferece detalhes adicionais sobre como ou por que esse modelo é utilizado, o que a torna completude aceitável. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e apenas mínimas questões de clareza."
}