{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki utilizado para Fresno?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population e Template:Fresno County, California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, enquanto a resposta é parcialmente completa e correta, mencionando dois templates relevantes. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais clara. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes leves necessários."
}