{
  "pergunta": "A qual grupo de animais Ctenophores são frequentemente comparados devido à sua forma e locomoção?",
  "resposta": "Estariores",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos Ctenophora e sua comparação com outro grupo animal, o que a torna de média complexidade. A resposta 'Estariores' é parcialmente correta e relevante, mas incompleta, pois Ctenophores são mais comumente comparados aos cnidários. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}