{
  "pergunta": "O que é a base da crosta tectônica naquelas regiões geológicas?",
  "resposta": "a rocha sedimentar e os minerais encontrados nela.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento básico sobre geologia. A resposta é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a composição ou importância da rocha sedimentar. A corretude é aceitável, mas sem especificar melhor a relação direta com a crosta tectônica. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elaborada."
}