{
  "pergunta": "Qual protocolo de rede utiliza a técnica de comutação por datagrama?",
  "resposta": "IP",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores e das técnicas de comutação, o que a torna de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar especificamente que se trata do protocolo IP (Internet Protocol). A corretude é total e precisa, a fluidez é boa embora um pouco concisa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}