{
  "pergunta": "Qual é a principal ameaça à floresta amazônica?",
  "resposta": "A deforestation and climate change são as principais ameaças.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é direta e comum, mas requer conhecimento atual sobre a situação da Amazônia. A resposta está correta, mas mistura idiomas (inglês e português), o que reduz a fluidez e a qualidade do português. A complexidade e a completude são medianas, pois a resposta poderia ser mais detalhada para abordar plenamente as ameaças."
}