{
  "pergunta": "O geógrafo Michael Weaver nasceu em qual cidade?",
  "resposta": "Fresno, California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas não trivial, pois requer conhecimento específico sobre a origem de uma personalidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica a fonte ou confirmação adicional, mas é correta no contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros."
}