{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro a usar o termo geologia?",
  "resposta": "Jean-André Deluc",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da nomenclatura científica, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica o ano de introdução do termo, mas está correta e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o nome próprio possa parecer um pouco abrupto sem mais contexto."
}