{
  "pergunta": "A que filo pertencem os ctenóforos?",
  "resposta": "Ctenophora",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre classificação biológica. A resposta está correta e responde bem à pergunta, embora possa faltar um pouco de detalhamento adicional sobre o filo. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais clara com uma resposta ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é impecável."
}