{
  "pergunta": "Qual o nome da subdisciplina de Law of the European Union?",
  "resposta": "Henry G. Schermers",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta está incompleta, pois 'Henry G. Schermers' é um nome de acadêmico e não de uma subdisciplina. A corretude é parcial, já que há um equívoco na resposta. A fluidez e a qualidade do português são boas, exceto pela falta de clareza na resposta devido ao erro conceitual."
}