{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal das leis da União Europeia conforme descrito no contexto?",
  "resposta": "Promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não apenas memorização de fatos. A resposta é completa, cobrindo todos os pontos mencionados no objetivo principal da UE. Ela é totalmente correta e coerente com o contexto fornecido. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, sem problemas de estruturação, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}