{
  "pergunta": "Qual é o outro nome utilizado para descrever a floresta amazônica?",
  "resposta": "Também conhecida como Amazônia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização de um fato específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar outros nomes além de 'Amazônia', mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}