{
  "pergunta": "Quem atua na área de Packet switching?",
  "resposta": "Sharla Boehm",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é incompleta, pois apenas cita uma pessoa sem mencionar outros atores conhecidos como Paul Baran e Donald Davies. A corretude é boa, assumindo que Sharla Boehm realmente atua na área. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas."
}