{
  "pergunta": "Qual é o registro fóssil mais antigo do Ctenophora?",
  "resposta": "Cambriano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto paleontológico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar um pouco mais, mas está correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}