{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica de Mikhail Lomonosov?",
  "resposta": "Geologia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico de Mikhail Lomonosov, não sendo meramente factual. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, e a qualidade do português é impecável."
}