{
  "pergunta": "Quantas décadas foram necessárias para a população da Europa se recuperar do impacto demográfico da Peste Negra?",
  "resposta": "200 anos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a informação solicitada, mas poderia especificar que '200 anos' equivale a duas décadas. A corretude é máxima, pois a informação está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}