{
  "pergunta": "Qual a principal forma de locomoção dos Ctenophora?",
  "resposta": "utilização de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico da biologia dos Ctenophora, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a utilização de cílios, mas poderia especificar melhor os 'pentes' formados por cílios. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a informação fornecida. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}