{
  "pergunta": "Qual método de transmissão é comumente usado na Internet para garantir que os dados sejam enviados eficientemente?",
  "resposta": "Comutão_de_pacotes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, não sendo trivial. A resposta é correta e responde adequadamente, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural."
}