{
  "pergunta": "¿ Cuál es la función principal de un mouse moderno?",
  "resposta": "Caracteriza los dispositivos electrónicos incluyendo calculadores, keyboards y monitors para el control visual y interactivo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é inadequada e confusa, não respondendo de forma clara e precisa. A resposta menciona dispositivos não relacionados diretamente à função principal de um mouse. A fluidez é prejudicada pela mistura de idiomas e pela estrutura pouco clara. A qualidade do português é baixa, pois a resposta está em espanhol e contém erros de ortografia e gramática."
}