{
  "pergunta": "W. David Sincoskie é conhecido por quê em relação à comutação de pacotes?",
  "resposta": "Packet switching",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a área de redes de computadores. A resposta é correta, mas extremamente incompleta, pois não fornece detalhes adicionais sobre a contribuição de W. David Sincoskie. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é muito breve para uma avaliação completa."
}