{
  "pergunta": "Qual é a população aproximada de Fresno?",
  "resposta": "Aproximadamente 563,000 habitantes (2020).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia ser mais precisa ao mencionar a fonte do dado (censo de 2020). A corretude é alta, mas há uma pequena discrepância com o dado exato mencionado no contexto (542 mil habitantes). A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais direta sem a parte entre parênteses para maior naturalidade."
}