{
  "pergunta": "Qual a principal característica que define a floresta amazônica?",
  "resposta": "é uma floresta latifoliada úmida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento básico da classificação das florestas. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar brevemente a relevância dessa característica, mas está correta e bem estruturada. A fluidez é boa, e o português é impecável."
}