{
  "pergunta": "Qual é a bactéria responsável pela Peste Negra?",
  "resposta": "Yersinia pestis.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, focada na identificação de um fato específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente as formas de peste causadas pela bactéria. No entanto, é totalmente correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}