{
  "pergunta": "哪种树蛙是亚马逊雨林的特有物种之一?",
  "resposta": "Dendrobates tinctorius是一种亚马逊雨林特有的树蛙。",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a fauna da Amazônia. A resposta é adequada e correta, embora não esteja em português, o que compromete a fluidez e a qualidade do idioma. A completude é aceitável, pois identifica uma espécie, mas não fornece detalhes adicionais."
}