{
  "pergunta": "Qual é a formação acadêmica necessária para se tornar um farmacêutico?",
  "resposta": "Doctor of Pharmacy, Master of Pharmacy, Bachelor of Pharmacy, Diploma in Pharmacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a formação acadêmica na área de farmácia, possuindo uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, listando diferentes níveis de titulação, mas poderia incluir mais detalhes sobre o que cada titulação implica. A corretude é total e precisa, fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor nativo. A qualidade do português é correta, com apenas pequenos ajustes necessários para maior fluidez."
}