{
  "pergunta": "How many countries does the Amazon span?",
  "resposta": "Nine countries.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, solicitando um fato direto sobre a extensão territorial da Amazônia. A resposta é completamente precisa e direta, abordando exatamente o que foi perguntado. Ambos são naturalmente fluentes e bem estruturados, e a qualidade do português é impecável, embora a resposta esteja em inglês, o que não afeta a avaliação deste critério."
}