{
  "pergunta": "Qual categoria Fresno pertence no DBpedia?",
  "resposta": "San Joaquin Valley",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a categorização no DBpedia. A resposta está correta e coerente com a pergunta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma categoria no contexto geográfico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com a tradução para 'Vale de San Joaquin'."
}