{
  "pergunta": "Como a UE opera nos Estados-membros?",
  "resposta": "Nos estados membros da União Europeia (UE)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma compreensão básica do funcionamento da UE. A resposta, no entanto, é incompleta e não aborda como a UE opera nos estados membros, apenas confirma a operação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta deixa a desejar."
}