{
  "pergunta": "Quantas vezes a doença Black Death permaneceu na Europa?",
  "resposta": "Até o século XX.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico da Peste Negra. A resposta está correta ao indicar que a doença retornou em surtos até o início do século XX, mas é parcialmente completa, pois não especifica a frequência ou os períodos exatos dos surtos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas com uma resposta mais detalhada."
}