{
  "pergunta": "Como a comutação de pacotes difere da comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes utiliza ligações partilhadas e envia pacotes individualmente, enquanto a comutação de circuitos estabelece uma ligação dedicada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão dos conceitos de comutação de pacotes e circuitos, sem ser muito elaborada. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao abordar aspectos como a qualidade de serviço e a multiplexagem. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns termos técnicos que poderiam ser mais explicativos para leigos."
}