{
  "pergunta": "Qual recurso é utilizado na comutação por pacotes para otimizar a rede?",
  "resposta": "Técnicas de multiplexagem temporal estatística.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um detalhamento adicional sobre como essa técnica otimiza a rede. A corretude é total, alinhada com o conceito de comutação por pacotes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão linguística."
}