{
  "pergunta": "Quanto tempo demorou para que a população da Europa se recuperasse do impacto demográfico da Peste Negra?",
  "resposta": "Demorou cerca de 200 anos para que a população da Europa se recuperasse do nível anterior.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não uma análise profunda. A resposta é completa, correta e apresenta uma fluidez natural, embora possa ser ligeiramente melhorada em termos de estrutura para maior clareza. A qualidade do português é boa, com poucos aspectos que poderiam ser refinados para perfeição."
}