{
  "pergunta": "Qual foi o principal efeito social da Morte Negra?",
  "resposta": "a redução significativa da população e a desolação das comunidades.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto histórico, mas não requerem uma análise muito elaborada. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para capturar todos os aspectos sociais. A corretude é alta, com uma leve simplificação. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elaborada para maior naturalidade."
}