{
  "pergunta": "Quais são os códigos de área usados em Fresno?",
  "resposta": "559 e 209.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está completa e aborda exatamente o que foi perguntado, mas a corretude poderia ser 5 se houvesse uma confirmação adicional da atualidade dos códigos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e impecáveis."
}