{
  "pergunta": "Quantos habitantes Fresno tinha segundo o censo de 2020?",
  "resposta": "mais de 542.000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é clara e precisa, embora não especifique exatamente o número, o que a torna quase completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes ou contexto."
}