{
  "pergunta": "Qual é o principal benefício da comutação sem ligação em relação à comutação com ligação?",
  "resposta": "O principal benefício da comutação sem ligação é a flexibilidade e robustez superiores, já que a rede pode reajustar-se mediante a quebra de um link de transmissão de dados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta abordam um benefício específico da comutação sem ligação, exigindo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais detalhes sobre como a flexibilidade e robustez são superiores (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). O par apresenta boa fluidez e estrutura natural em português (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com apenas alguns ajustes menores que poderiam melhorar a clareza (qualidade_portugues 4)."
}