{
  "pergunta": "Qual é uma vantagem da comutação de pacotes em relação à comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes otimiza o uso da largura de banda e aumenta a robustez da comunicação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando dois importantes aspectos (otimização de largura de banda e robustez), mas poderia mencionar brevemente a flexibilidade e a minimização da latência para maior abrangência. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e naturalidade na leitura."
}