{
  "pergunta": "Qual é a principal função de uma farmácia?",
  "resposta": "Fornecer medicamentos e cuidados em saúde.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais os tipos de cuidados em saúde. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, refletindo uma resposta precisa, natural e bem escrita."
}