{
  "pergunta": "Qual protocolo é fundamental para a comutação de pacotes em redes IP?",
  "resposta": "IP (Internet Protocol)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento básico do contexto de redes. A resposta está quase completa, pois poderia mencionar brevemente o papel do protocolo IP na comutação de pacotes. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}