{
  "pergunta": "Qual vantagem é fornecida pela comutação por pacotes sem ligação (datagrama)?",
  "resposta": "flexibilidade e robustez superiores, já que a rede pode reajustar-se mediante a quebra de um link de transmissão de dados",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, o que justifica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as vantagens principais, mas poderia incluir mais detalhes para atingir a totalidade. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da frase possa ser melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes leves que poderiam ser feitos para aperfeiçoamento."
}