{
  "pergunta": "Quando começou a Peste Negra na Europa e na Asia Oriental?",
  "resposta": "Entre os anos de 1347 e 1351.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige um pouco mais do que memorização pura para responder corretamente, especialmente ao considerar o contexto de diferentes regiões. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar as diferenças temporais entre o início da pandemia na Europa e na Ásia Oriental. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta não detalha a origem e propagação inicial na Ásia Oriental. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}