{
  "pergunta": "Quem desenvolveu o método X.25 de comutação de pacotes?",
  "resposta": "O X.25 foi desenvolvido por Charles C. Boole e foi posteriormente padronizado pela CCITT.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta contém um erro histórico ao atribuir a criação do X.25 a Charles C. Boole, que na verdade é mais conhecido por seu trabalho em lógica matemática. A resposta é parcialmente completa e fluída, com uma estrutura gramatical correta, mas apresenta um erro significativo de corretude."
}