{
  "pergunta": "Qual paleontólogo contribuiu significativamente para a geologia?",
  "resposta": "Xiaoming Wang",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel de um paleontólogo na geologia, o que não é trivial. A resposta é adequada, mencionando corretamente um paleontólogo, mas poderia ser mais detalhada sobre sua contribuição específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}