{
  "pergunta": "A Peste Negra também é conhecida por qual outro nome?",
  "resposta": "Peste Bubônica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural com a inclusão de um artigo definido ('A Peste Bubônica'). A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}