{
  "pergunta": "Quanto tempo levou para a Europa recuperar sua população após a Peste Negra?",
  "resposta": "Aproximadamente 200 anos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois embora precise e correta, poderia ter mencionado variações regionais na recuperação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para total precisão."
}