{
  "pergunta": "Qual é a área total de Fresno, Califórnia?",
  "resposta": "300,438620798976 milhas quadradas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, pois a informação é exata. A fluidez é boa, embora o uso de uma expressão numérica longa possa parecer um pouco truncado. A qualidade do português é aceitável, com a notação numérica adequada."
}