{
  "pergunta": "A partir de qual período o registro fóssil dos ctenóforos está presente?",
  "resposta": "do Cambriano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento específico sobre o período fóssil de um organismo. A completude é total, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é precisa, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}