{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da Peste Negra nas plantações de soja do Brasil?",
  "resposta": "Perda de cerca de 10 milhões de plantações.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é anacrônica, pois a Peste Negra ocorreu na Europa medieval e não afetou plantações de soja no Brasil. A resposta é incorreta e não coerente com o contexto histórico. A fluidez da leitura é aceitável, mas a estrutura da resposta é simples e direta. A qualidade do português é boa, com apenas um problema de concordância ('perda de... plantações')."
}