{
  "pergunta": "Qual é a população de Fresno, de acordo com o censo nacional de 2020?",
  "resposta": "mais de 542 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia especificar exatamente '542 mil habitantes' para maior precisão. Ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada sem o detalhamento exato. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}