{
  "pergunta": "Qual hiperônimo (termo geral) é associado à comutação de pacotes nos fatos fornecidos?",
  "resposta": "Método.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico do conceito de hiperônimos e como ele se aplica à comutação de pacotes, não sendo trivial, mas também não muito complexa. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}