{
  "pergunta": "Como se classifica o grupo Ctenophora taxonomicamente?",
  "resposta": "Filo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto taxonômico, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que Ctenophora é um filo de animais marinhos. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}