{
  "pergunta": "Quando foi fundada Fresno?",
  "resposta": "1872",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta e completa, diretamente extraída do contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem contexto adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}