{
  "pergunta": "Qual é a relação entre as placas tectônicas e o manto convectivo?",
  "resposta": "as placas tectônicas podem ser vistas como o acoplamento íntimo com o manto convectivo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão da interação entre diferentes partes da estrutura terrestre. A completude é parcial, já que a resposta poderia explicar mais detalhes sobre como o manto convectivo influencia o movimento das placas tectônicas. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais precisa ao detalhar a dinâmica. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser um pouco mais clara."
}