{
  "pergunta": "Quais são as instituições políticas da UE mencionadas no contexto?",
  "resposta": "Parlamento Europeu e Conselho da União Europeia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar as instituições mencionadas, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente aprimorada com a adição de uma vírgula após 'Parlamento Europeu'. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}