{
  "pergunta": "Qual é a principal diferença entre comutação de pacotes e comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de pacotes usa enlaces de dados compartilhados e encaminha pacotes individualmente, enquanto a comutação de circuitos estabelece uma ligação dedicada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conceitos de redes de computadores, classificando-se como de média complexidade. A resposta aborda adequadamente a diferença, mas poderia incluir mais detalhes para ser totalmente completa. No entanto, está totalmente correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}