{
  "pergunta": "How does packet switching differ from circuit switching?",
  "resposta": "Packet switching uses dynamic link creation for each connection, while circuit switching waits for a virtual link.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de redes de computadores, mas a resposta é um pouco simplista e não abrange todos os aspectos mencionados no contexto. A resposta está correta em termos gerais, mas não detalha as diferenças como deveria. A fluidez é boa, mas a tradução para o português contém erros leves e falta de naturalidade."
}