{
  "pergunta": "Em qual tipo de sistema é mais difícil predizer a ordem dos pacotes?",
  "resposta": "Na transmissão sem ligação, a ordem dos pacotes pode ser incerta, causando problemas na reconhecimento do fluxo de dados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto de redes de computadores e a resposta é adequada, mas poderia ser um pouco mais detalhada para abordar completamente o tópico. A fluidez é boa, com apenas uma pequena falha de ortografia ('reconhecimento' deveria ser 'reconhecimento'). A qualidade do português é quase impecável, com erros leves."
}