{
  "pergunta": "Qual é o nome grego que inspirou o nome Ctenophora?",
  "resposta": "κτεισ kteis 'pente' e φερομ pherô 'portador",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige conhecimento específico de etimologia. A resposta está adequada e correta em termos de explicar a origem grega do nome, mas a falta de um fechamento adequado e de tradução para o português reduz a fluidez e a completude. A qualidade do português é boa, exceto pela ausência de acentos nas palavras gregas."
}