{
  "pergunta": "Qual é a principal ocupação dos habitantes de Fresno?",
  "resposta": "Agricultura e indústria",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para identificar as principais ocupações. A resposta é adequada e responde ao essencial, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, mas falta especificidade para ser perfeita. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, mas a frase poderia ser um pouco mais elaborada."
}