{
  "pergunta": "Quantos países o Amazonas abrange?",
  "resposta": "Múltiplos países, principalmente no Norte da América do Sul.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais do que memorização, pois menciona 'múltiplos países' sem especificar exatamente quais. A completude é adequada, embora não liste os países, o que poderia aprimorar a resposta. A corretude é boa, pois a informação está correta dentro do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros gramaticais significativos."
}