{
  "pergunta": "When did the Black Death peak in Europe?",
  "resposta": "The peak occurred between 1347 and 1351.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica o período exato, embora pudesse incluir um contexto mais detalhado sobre a pandemia. A corretude é total, pois a informação está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta soa um pouco formal. A qualidade do português é aceitável, mas há falta de acentuação e naturalidade na tradução."
}