{
  "pergunta": "Qual a principal doença causada pela praga?",
  "resposta": "Bubonic plague",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio (complexidade 2). A resposta está correta e responde adequadamente à pergunta, embora pudesse ser mais detalhada para alcançar a totalidade (completude 3). A corretude é alta, pois a resposta está precisa, mas há uma margem de erro pela falta de detalhes adicionais (corretude 4). A fluidez é boa, com uma resposta clara e estruturada, embora um pouco mais explicativa poderia melhorar a naturalidade (fluidez 4). A qualidade do português é adequada, mas a resposta em inglês poderia ser traduzida para aprimorar a avaliação (qualidade_portugues 4)."
}