{
  "pergunta": "Como são chamados os cílios que utilizam para nadar no corpo dos Ctenophora?",
  "resposta": "Pentes formadas por grupos de cílios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do termo específico utilizado nos Ctenophora, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir o termo 'ctenóforos' para maior precisão, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente aprimorada para 'Pentes formadas por grupos de cílios' para melhor clareza."
}