{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro a usar o termo 'geologia'?",
  "resposta": "Jean-André Deluc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta, mas não menciona Horace-Bénédict de Saussure, que também é creditado com a introdução definitiva do termo, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}