{
  "pergunta": "Qual é o papel do Tribunal de Justiça na UE?",
  "resposta": "Representar uma nova ordem jurídica de direito internacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do papel institucional do Tribunal. A completude é parcial, já que a resposta poderia abordar mais funções específicas do Tribunal. A corretude é boa, mas não totalmente precisa, pois a frase é um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas uma leve falta de precisão contextual."
}