{
  "pergunta": "Quais são as desvantagens da comutação de pacotes?",
  "resposta": "A comutação de pacotes apresenta maior variação na qualidade de serviço, introduzindo jitter e atrasos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a resposta requer conhecimento do contexto de redes de computadores. A completude é parcialmente completa, já que menciona apenas dois aspectos de desvantagem, embora relevantes. A corretude é boa, pois a resposta está alinhada com a desvantagem conhecida da comutação de pacotes. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com poucos ajustes necessários para maior precisão."
}