{
  "pergunta": "Quantas hectares de terra são cobertos pela Floresta Amazônica no Brasil?",
  "resposta": "A Floresta Amazônica cobre um áreas de 6.000.000 hectares.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a área de cobertura da floresta. A resposta é adequada, mas poderia ser mais precisa quanto à unidade de medida, pois o contexto menciona quilômetros quadrados, e a resposta usa hectares sem especificar a conversão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenos ajustes necessários para a precisão."
}