{
  "pergunta": "Em quais habitats os ctenóforos são encontrados?",
  "resposta": "Águas oceânicas e estuarinas de distribuição cosmopolita",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento específico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais sobre os tipos de habitats. A corretude é total, coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}