{
  "pergunta": "Em qual categoria a comutação de pacotes é classificada?",
  "resposta": "Categoria de redes de computadores e protocolos de rede.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento básico sobre redes de computadores. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os aspectos da comutação de pacotes. A corretude é alta, embora um pouco genérica, e a fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis."
}