{
  "pergunta": "Qual foi o número estimado de vítimas globais da Peste Negra?",
  "resposta": "Entre 75 e 200 milhões de pessoas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo o intervalo estimado de vítimas globais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e naturalidade. A corretude está plenamente adequada ao contexto histórico fornecido."
}