{
  "pergunta": "Qual é a posição de Fresno entre as cidades mais populosas dos Estados Unidos?",
  "resposta": "34ª cidade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a classificação populacional das cidades nos EUA. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado o censo de 2020 para mais precisão. No entanto, está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para uma maior naturalidade."
}