{
  "pergunta": "Qual é o nome da maior floresta tropical do mundo?",
  "resposta": "A Amazônia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta está quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente a sua importância ou localização para maior riqueza. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e direta."
}