{
  "pergunta": "Qual é o nome do jornal que atua na disciplina de Geologia?",
  "resposta": "O jornal 'Episodes' atua na disciplina de Geologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e diretamente relacionada ao contexto fornecido. A resposta é completa, correta e se encaixa perfeitamente à pergunta, sem contradições. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}