{
  "pergunta": "Quando foi incorporada Fresno?",
  "resposta": "A cidade foi incorporada em 12 de outubro de 1885.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco formal. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances na estrutura que poderiam ser mais coloquiais."
}