{
  "pergunta": "Qual o propósito de apresentar o termo 'Amazon_rainforest'?",
  "resposta": "Apresentar um nome",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta e a resposta são simples, mas exigem um entendimento mínimo de contexto. A completude é parcial, pois poderia ter explicado mais sobre o termo e seu significado. A corretude é aceitável, mas há margem para erro ao não explorar a importância do termo. A fluidez é boa, apresentando leitura natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas questões de clareza."
}