{
  "pergunta": "Em qual jornal ou revista estuda-se geologia de forma significativa?",
  "resposta": "Journal of South American Earth Sciences",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo um exemplo específico de publicação na área de geologia. A resposta é correta e coerente com a pergunta, mas não oferece mais contexto ou detalhes, o que a torna apenas adequadamente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco artificial por não incluir uma explicação adicional."
}