{
  "pergunta": "Qual a principal diferença entre comutação de pacotes e comutação de circuitos?",
  "resposta": "A comutação de circuitos estabelece uma ligação dedicada, enquanto a comutação de pacotes encaminha pacotes individualmente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das redes de computadores. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao detalhar as implicações dessa diferença, como o uso de recursos e robustez. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}