{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki usado pelo direito da UE?",
  "resposta": "Template:R from word rearrangement",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é incompleta e incorreta. O termo 'Template:R from word rearrangement' não parece ser um modelo de página wiki específico para o direito da UE. A fluidez é aceitável, embora a resposta possa confundir um leitor não familiarizado com wikis. A qualidade do português é boa, exceto pela ausência de acentuação na palavra 'UE'."
}