{
  "pergunta": "Quais são as vantagens da comutação de circuito virtual em relação ao datagrama?",
  "resposta": "Oferece menor latência e maior eficiência na transmissão de dados, pois mantém um caminho estabelecido entre origem e destino.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é alta, embora possa ter margem para mais precisão técnica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}