{
  "pergunta": "Fresno faz parte do que tipo de região administrativa?",
  "resposta": "Condado",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta e quase completa, pois poderia especificar que é um condado nos Estados Unidos para mais precisão. A fluidez é boa, mas a resposta é muito curta para ser perfeitamente natural. A qualidade do português é impecável."
}