{
  "pergunta": "Qual o tamanho máximo de Ctenophora adultos?",
  "resposta": "1,5 m de comprimento",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto biológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar a variação de tamanho para maior precisão. A corretude é total, refletindo o dado apresentado no contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}