{
  "pergunta": "Em que ano foi usada pela primeira vez a palavra 'geologia'?",
  "resposta": "1778",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto histórico da terminologia científica, sendo de média complexidade. A resposta é direta e completa dentro do escopo da pergunta, embora não explique a origem ou o contexto de uso da palavra. A corretude é alta, mas não inclui a menção de Horace-Bénédict de Saussure, que consolidou o termo em 1779. A fluidez é boa, com uma resposta clara e concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}