{
  "pergunta": "Qual é o estudo das rochas e minerais?",
  "resposta": "Petrologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é correta e direta, exige mínima síntese. A completude é adequada, embora uma explicação mais detalhada poderia ser útil. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta ligeiramente mais elaborada."
}