{
  "pergunta": "Qual é a imagem destacada da cidade de Fresno no Wikimedia Commons?",
  "resposta": "Fresno_station_2434_35_(cropped2).jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre o conteúdo destacado no Wikimedia Commons. A resposta é completa e precisa, embora não inclua explicações adicionais sobre a imagem. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}