{
  "pergunta": "Qual é o principal elemento na bandeira de Fresno?",
  "resposta": "folha de freixo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta exige compreensão do contexto relacionado à simbologia de bandeiras municipais, sendo de complexidade média. A resposta é completa e totalmente correta, fornecendo o elemento principal da bandeira. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para adicionar contexto. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}