{
  "pergunta": "Qual é a população aproximada de Fresno, California conforme o censo nacional de 2020?",
  "resposta": "Mais de 542 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo o número aproximado, mas poderia ser mais específica com a exata cifra. A corretude é boa, embora não forneça a precisão total do dado exato. A fluidez é natural, e o português utilizado é impecável, sem erros."
}