{
  "pergunta": "Qual é a forma geral dos organismos Ctenophora?",
  "resposta": "Globosa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é correta, embora um pouco incompleta, pois poderia incluir mais detalhes sobre a estrutura e características morfológicas dos Ctenophora. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior precisão."
}