{
  "pergunta": "Fresno faz parte da lista de quais municípios na Califórnia?",
  "resposta": "List_of_municipalities_in_California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca uma resposta direta e factual. A resposta está correta e aponta para uma lista abrangente, mas não é completíssima por si só, pois não especifica a posição de Fresno na lista. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural se fosse um texto explicativo em vez de um termo de referência."
}