{
  "pergunta": "Qual é a life-span final de um ctornhorso?",
  "resposta": "As ctornornas têm uma life-span finita. De vez que as cunhaives passam para another, elas dão na largura e o tempo para serem vivas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta busca uma informação direta. A completude é baixa, já que a resposta é vaga e não explica claramente o life-span de um ctenophora. A corretude é parcial, pois a resposta contém termos confusos como 'cunhaives' e 'another', que não fazem sentido no contexto. A fluidez é aceitável, mas a estrutura da resposta é um pouco artificial. A qualidade do português é moderada, com erros de ortografia e gramática."
}