{
  "pergunta": "Qual é o termo para o movimento da crosta terrestre ao longo de falhas?",
  "resposta": "atividade sismica ou falhamento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido um pouco mais sobre o conceito de falhamento. No entanto, ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}