{
  "pergunta": "Quanto é a distância entre Fresno e Los Angeles?",
  "resposta": "350 km",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização da distância. A resposta está quase completa, mas não inclui a unidade de medida 'quilômetros' explicitamente, embora seja compreensível. A corretude é total, pois a distância mencionada está correta. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}