{
  "pergunta": "É primo o número 2¹· − 1?",
  "resposta": "Sim, 2¹· − 1 é primal.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre números primos e a definição de primalidade, conferindo média complexidade. A resposta, embora correta, não fornece detalhes ou justificativas adicionais, sendo parcialmente completa. A corretude é adequada, mas sem explicações adicionais, a margem de erro é considerada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com uma explicação."
}