{
  "pergunta": "Which German state does the Rhine pass through?",
  "resposta": "The Rhine passes through Hesse in Germany.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico, não sendo trivial, mas também não requer análise aprofundada. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona Hesse, mas poderia incluir outros estados alemães como Baden-Württemberg e North Rhine-Westphalia. A corretude é alta, pois Hesse é um dos estados que o Reno atravessa. A fluidez é natural, embora a tradução para o português possa ser um pouco mais suave. A qualidade do português é correta, mas não impecável, pois a frase poderia ser mais bem adaptada para 'O Reno passa pelo estado de Hesse na Alemanha.'"
}