{
  "pergunta": "Qual é a maior cidade pela qual o Reno atravessia?",
  "resposta": "Colônia, na Alemaica, Braga",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento factual. A resposta inclui informações parcialmente corretas, mas a menção a Braga é incorreta e não pertinente. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm uma pequena incoerência com 'Alemaica' em vez de 'Alemanha'."
}