{
  "pergunta": "Quais grupos islâmicos são associados à luta armada no Sudão?",
  "resposta": "National Congress Party (Sudan)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto político e dos grupos atuantes no Sudão, o que não é trivial. A resposta está correta ao mencionar o National Congress Party, mas é incompleta, pois outros grupos poderiam ser mencionados. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}