{
  "pergunta": "Qual é o nome do parlamentar que representa a constituencya Dundee East?",
  "resposta": "Scottish Parliament",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento específico, mas não uma análise complexa. A resposta está incompleta, pois deveria mencionar o nome do parlamentar, não o nome do parlamento. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incorreta em termos de precisão."
}