{
  "pergunta": "Qual pessoa tem como motivação o Islamismo?",
  "resposta": "Zulkifli Abdhir",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta é precisa e diretamente relacionada ao Islamismo. A completude é baixa porque não fornece contexto adicional sobre Zulkifli Abdhir. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais explicativa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}