{
  "pergunta": "Qual a origem etimológica da palavra 'império'?",
  "resposta": "Do latim 'imperium', que significa poder ou autoridade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento de etimologia. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a evolução do termo. No entanto, ela é totalmente correta, fluida e bem estruturada, sem erros de ortografia ou gramática."
}