{
  "pergunta": "O que organizações islâmicas radicais rejeitam inteiramente?",
  "resposta": "Democracia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação sobre por que a democracia é rejeitada. No entanto, está correta, fluida e bem escrita em português."
}