{
  "pergunta": "De onde vem o nome do Reno?",
  "resposta": "A adaptação proto-germânica de Rēnos, que é uma referência ao rio Rhône em francês.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a origem proto-germânica e faz referência ao nome francês, mas poderia se beneficiar de uma explicação mais detalhada sobre a etimologia. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora haja uma pequena melhoria possível na clareza. A resposta poderia ser mais fluida com uma melhor integração das informações."
}