{
  "pergunta": "O imperialismo estende o poder de um país e o quê?",
  "resposta": "influência",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige um entendimento básico do conceito de imperialismo. A resposta é breve, mas correta e aborda adequadamente o aspecto solicitado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais clara. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}