{
  "pergunta": "Qual é a origem do rio Reno?",
  "resposta": "Switzerland",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona corretamente a Suíça, mas poderia incluir a região específica de Graubünden para maior precisão. A corretude é total, pois a origem do Reno é de fato na Suíça. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}