{
  "pergunta": "Qual o comprimento aproximado do rio Reno?",
  "resposta": "1 233 km",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas sim conhecimento específico. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente à pergunta feita. Tanto a pergunta quanto a resposta são extremamente fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}