{
  "pergunta": "Quem é o atual presidente do Scottish Parliament?",
  "resposta": "Alison Johnstone",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento atualizado sobre a liderança do Scottish Parliament. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da pergunta e resposta seja bastante simples. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances de tradução que poderiam ser aprimoradas."
}