{
  "pergunta": "Qual é o equivalente numérico do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "152958644",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples, buscando uma relação numérica não evidente no contexto fornecido. A resposta é incompleta, pois não explica ou justifica o número apresentado, e está incorreta, visto que o equivalente numérico não é claro nem relevante no contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da pergunta e resposta é clara e bem formada, mas sem erros significativos."
}