{
  "pergunta": "O imperialismo muitas vezes divide os países usando qual técnica?",
  "resposta": "outro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois busca uma técnica utilizada pelo imperialismo. No entanto, a resposta 'outro' é incompleta, incorreta e não fornece um esclarecimento adequado. A fluidez da pergunta é boa, mas a resposta é abrupta. A qualidade do português na pergunta é correta, enquanto a resposta, embora simples, não apresenta erros graves."
}