{
  "pergunta": "O Ria Rhine recebeu o nome 'Rhen' de qual origem?",
  "resposta": "O nome 'Rhen' veio de 'Rhenischem', que em alemão significa 'paineado ou pintado'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige alguma compreensão de etimologia. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao explicar a origem do nome. A corretude é parcial, já que 'Rhenischem' não é a origem etimológica direta de 'Rhen'; o nome 'Rhen' é uma forma anglicizada do nome alemão 'Rhein'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco confusa para um falante nativo."
}