{
  "pergunta": "What bridge spans the Rhine in Mainz?",
  "resposta": "A notable structure is the Mainz Rhine Bridge.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre uma ponte em Mainz, o que requer mais do que simples memorização, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa e correta, mencionando a ponte notável. A fluidez é boa, mas não excelente, pois poderia ser mais detalhada. A qualidade do português é mediana, pois a resposta não está traduzida para o português, o que deveria ser feito para melhor adequação ao idioma."
}