{
  "pergunta": "Qual é a fonte do rio Reno?",
  "resposta": "A fonte do rio Reno é o rio Hinterrhein, na região de Gräbblingen, na Suíça.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de complexidade média. A resposta está completa, correta e coesa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}