{
  "pergunta": "Qual o nome do líder atual do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento atualizado. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar o cargo de Alison Johnstone como Presiding Officer. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para total precisão."
}