{
  "pergunta": "Em quais locações o Parlamento Escocês está localizado?",
  "resposta": "Edinburgh; Scotland",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é simples e factual. A completude não é total, pois poderia especificar a área de Holyrood em Edimburgo. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais detalhada. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}