{
  "pergunta": "Quantos números primos existem abaixo de 1000?",
  "resposta": "168.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a definição e enumeração de números primos, o que implica uma compreensão média do conceito. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o número solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é concisa e correta."
}