{
  "pergunta": "Quantos mandatos consecutivos teve o First Minister de Escócia, Nicola Sturgeon?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político, mas não é extremamente complexa. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, pois não fornece a informação solicitada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis na pergunta, mas a resposta não contribui para isso."
}