{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre 'número primo' e 'inteiro primo'?",
  "resposta": "Os termos 'número primo' e 'inteiro primo' são sinônimos, ambos se referindo a um inteiro maior que 1 com exatamente dois divisores: 1 e ele mesmo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conceitos matemáticos, mas não uma análise profunda. A resposta é completa, correta e logicamente coerente, embora possa ter uma fluidez ligeiramente melhorada para maior clareza. A qualidade do português é muito boa, com apenas pequenas melhorias possíveis."
}