{
  "pergunta": "O que o parlamento escócia garantir que o reino escócia tenha um sistema de parques?",
  "resposta": "O parlamento escócia garantirá que o reino escócia tenha parquees sujeitos ao的规定es do system.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo a função do parlamento em relação a um sistema de parques, o que não exige raciocínio muito elaborado. A resposta é parcialmente completa, mas falta clareza e detalhes específicos sobre como o parlamento garante esse sistema. A corretude é prejudicada pela falta de precisão e termos mal traduzidos, como 'parquees' e 'ao的规定es'. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas há erros como a falta de acentuação correta em 'garantirá' e 'parques'."
}