{
  "pergunta": "Quando começou o processo de descolonização?",
  "resposta": "O processo de descolonização começou após a Segunda Guerra Mundial, no século XX.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento histórico além de simples fatos, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e completa dentro do contexto fornecido, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a generalização poderia especificar anos iniciais. A fluidez é boa, apresentando uma leitura natural. A qualidade do português é correta com apenas pequenas melhorias possíveis em precisão."
}