{
  "pergunta": "Quais são algumas das organizações associadas ao Islamismo?",
  "resposta": "Algumas organizações incluem Hamas, Partido Justiça e Construção, Movimento Jihad Islâmico, Hezbollah, Taliban e outros grupos que buscam impor a lei islâmica (Sharia).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta exige conhecimento de organizações específicas ligadas ao Islamismo, o que indica uma complexidade média. A completude é adequada, mas poderia ser mais abrangente ao listar mais organizações. A resposta é correta, embora possa haver uma margem de erro ao omitir algumas entidades importantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}