{
  "pergunta": "Qual movimento está associado ao islamismo político segundo o contexto fornecido?",
  "resposta": "Junud al-Sham",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um movimento específico relacionado ao islamismo político, o que confere média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de uma breve explicação sobre o movimento. A corretude é máxima, já que Junud al-Sham está corretamente associado ao islamismo político. A fluidez é boa, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}