{
  "pergunta": "Quais tipos de movimentos existem no islamismo?",
  "resposta": "moderados e radicais",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta é breve, mas aborda adequadamente os principais tipos de movimentos no islamismo. A resposta não é totalmente completa, pois poderia mencionar variações dentro desses tipos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos. A corretude é alta, pois os termos utilizados são apropriados, embora mais detalhes possam enriquecer a precisão."
}