{
  "pergunta": "O que significa Islamism?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta não explica o significado de 'Islamism', apenas lista nomes de indivíduos. A corretude é parcial porque, embora os nomes possam estar relacionados ao contexto de movimentos islâmicos, não respondem diretamente à pergunta. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português sofre pela ausência de uma resposta coerente."
}