{
  "pergunta": "Qual é o sistema de votação do parlamento escocês?",
  "resposta": "Comissões Scotland parliamentary Pensions Scheme",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A resposta está incorreta, pois menciona 'Comissões Scotland parliamentary Pensions Scheme' ao invés de 'Additional member system', que é o sistema de votação correto. A pergunta é simples e factual, exigindo uma resposta direta. A fluidez é levemente artificial devido à estrutura da resposta, e a qualidade do português é baixa, apresentando erros e falta de clareza."
}