{
  "pergunta": "Qual evento histórico está diretamente associado à partilha da África pelos países europeus?",
  "resposta": "A Conferência de Berlim (1884-1885).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico do imperialismo. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais elaborada ao explicar a relevância do evento. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}