{
  "pergunta": "Quais métodos os movimentos islâmicos usam para tomar o poder?",
  "resposta": "revolução ou invasão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político dos movimentos islâmicos, indicando média complexidade. A resposta é sucinta e parcial, não abordando a diversidade de métodos que podem incluir também eleições e mobilização social. A corretude é mediana, pois embora mencione métodos relevantes, omite outros aspectos importantes. A fluidez é boa, com uma resposta clara e direta. O português está impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}