{
  "pergunta": "Em que ano foi descoberto um número primo com mais de 22 dígitos?",
  "resposta": "O maior número primo conhecido, que possui 22.338.618 dígitos decimais, foi descoberto em janeiro de 2016.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um contexto específico sobre a descoberta de números primos grandes, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data e o tamanho do número, mas poderia ter mencionado a forma exata do número primo. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}