{
  "pergunta": "Qual foi o fundador da ideologia islâmica conhecida como Islamismo?",
  "resposta": "O Islamismo não tem um único fundador, mas é considerado ter surgido a partir de várias interpretações e movimentos dentro do Islã. Entre as figuras importantes associadas à formação desta ideologia estão Mirza Husayn Ali (Bahá'u'lláh), Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran e outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige algum conhecimento sobre a natureza multifacetada do Islamismo. A completude é quase total, faltando talvez mais detalhes sobre os movimentos específicos. A corretude é boa, embora simplifique a complexidade das influências. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com poucas melhorias necessárias para a clareza."
}