{
  "pergunta": "Qual é um dos principais acusados de envolvimento no political Islamismo brasileiro?",
  "resposta": "Westphalia International Group",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o tema. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um grupo, mas a corretude é baixa, já que não há informações amplamente conhecidas ou documentadas que coloquem o 'Westphalia International Group' como principal acusado nesse contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros graves."
}