{
  "pergunta": "Dentro de seu contexto, qual é a rejeição dessas organizações islâmicas radicais à democracia?",
  "resposta": "Inteiramente",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e das motivações ideológicas, o que confere média complexidade. Contudo, a resposta é extremamente breve e não fornece detalhes, sendo incompleta. A corretude é boa, pois a resposta indica rejeição total, embora sem explicação. A fluidez é adequada, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluentes. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}