{
  "pergunta": "O contexto menciona alguma outra função do Parlamento_da_Escócia além de ser legislativo?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, não requerendo análise complexa. A resposta é quase completa, pois não detalha a ausência de outras funções mencionadas, mas é relevante e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais elaborada para maior precisão."
}