{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo da maioria dos grupos associados ao Islamismo?",
  "resposta": "a reordenação da sociedade e do governo de acordo com a lei islâmica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto dos grupos islâmicos, mas não requer uma análise ou inferência muito elaborada. A resposta é quase totalmente completa, pois embora mencione a reordenação, poderia especificar mais sobre a implementação da xaria. A corretude é alta, refletindo precisão no objetivo dos grupos islâmicos. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural, mas poderia ser mais detalhada para perfeita compreensão. A qualidade do português é correta, com apenas uma pequena margem para melhorar a clareza."
}