{
  "pergunta": "Qual rio possui montanha na foz Rhine?",
  "resposta": "Itter (Rhine)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a geografia do rio Reno, o que indica uma complexidade média. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se fornecesse um contexto adicional sobre a montanha ou a localização específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante direta e um pouco vaga."
}