{
  "pergunta": "Onde está localizado o Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Em Edimburgo, na área de Holyrood.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a localização geográfica do Parlamento Escocês. A resposta é completa, correta e muito clara, sem necessidade de inferência complexa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é concisa e bem estruturada."
}