{
  "pergunta": "O que afirma o Teorema Fundamental da Aritmética?",
  "resposta": "Cada número natural diferente de 1 pode ser expressado de forma única como produto de números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito fundamental de decomposição em fatores primos. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o processo de fatorização, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma expressão clara e precisa do teorema."
}