{
  "pergunta": "Qual a categoria geográfica a que o rio Reno pertence?",
  "resposta": "Geografia da Europa Ocidental",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não requer análise ou inferência elaborada. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar ainda mais as regiões abrangidas, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e naturalidade na leitura."
}