{
  "pergunta": "How many primes ( p < 632700 ) have ( p# + 1 ) also prime?",
  "resposta": "There are 22 known primes under this condition.",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico e a capacidade de analisar uma sequência de números primos com uma propriedade particular, o que indica alta complexidade. A resposta é completa, precisa e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a tradução para o português possa não ser tão fluente quanto um texto originalmente redigido nesse idioma. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para perfeita fluência."
}