{
  "pergunta": "Qual é a origem do nome Rhine?",
  "resposta": "gaulês Rēnos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a etimologia do nome de um rio, o que requer compreensão do contexto histórico (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a evolução do nome (completude 4). A corretude é alta, pois a origem gaulês Rēnos está correta, embora não forneça detalhes adicionais (corretude 4). A fluidez da resposta é boa, mas poderia ser mais explicativa (fluidez 4). A qualidade do português é correta, mas a resposta é concisa e poderia ser mais detalhada (qualidade_portugues 4)."
}