{
  "pergunta": "O que é a principal diferença entre os movimentos islâmicos modernos e os tradicionalistas?",
  "resposta": "Os modernos buscam estabelecer states independentes, enquanto os tradicionais preservam o potencial da Antiguidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige entender a diferença de objetivos entre os movimentos. A completude também é média, faltando detalhes específicos sobre as estratégias ou crenças. A corretude é parcial, pois a resposta é um pouco vaga e não totalmente precisa em termos de definição. A fluidez é boa, com uma leitura natural. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros, mas poderia ser melhorada."
}