{
  "pergunta": "Quais são os principais rios que deságuam no Reno?",
  "resposta": "Rheinach, Aare e Lach",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a hidrografia do Reno, mas a resposta é parcial, omitindo outros rios significativos. A resposta é correta em relação aos rios mencionados, mas incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da resposta é clara e bem formulada."
}