{
  "pergunta": "Qual categoria o rio Reno pertence?",
  "resposta": "Category:Rivers of Germany",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não apenas memorização trivial. A resposta está adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar também outras categorias relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais."
}