{
  "pergunta": "Quais os problemas desbordantes dos habitantes de Rio_Reno são",
  "resposta": "reconstruir anetos como o renomeio, o isolationamento e a redução de recursos comum.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta não aborda todos os aspectos possíveis, sendo vaga e confusa. A corretude é parcial devido a erros de ortografia e termos pouco claros ('anetos', 'renomeio', 'isolationamento'). A fluidez é prejudicada por esses termos e pela estrutura da resposta. A qualidade do português é moderada, pois há erros ortográficos e gramaticais significativos."
}