{
  "pergunta": "O que o islamismo enfatiza em termos de unidade política?",
  "resposta": "unidade política pan-islâmica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de unidade política dentro do islamismo, o que é de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar o que significa 'unidade política pan-islâmica'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas limitações na expansão do conteúdo."
}