{
  "pergunta": "Qual imagem é representativa do Islamismo?",
  "resposta": "Dr Ali Shariati.jpg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta, pois não explica a relevância da imagem. A corretude é questionável, já que a imagem de Dr Ali Shariati pode não ser universalmente reconhecida como representativa do Islamismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de estrutura ou gramática."
}