{
  "pergunta": "Quais figuras históricas estão associadas ao islamismo, de acordo com os dados?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de figuras específicas associadas ao islamismo, o que requer compreensão do contexto, mas não análise ou inferência complexas. A resposta é completa, correta e bem estruturada, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura possa ser um pouco mais clara ao evitar a repetição dos nomes. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}