{
  "pergunta": "Em quais cidades está localizado o Scottish Parliament?",
  "resposta": "Edinburgh e Scotland.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a localização do parlamento. A resposta menciona corretamente Edinburgh, mas a inclusão de 'Scotland' é imprecisa, pois Edinburgh já está em Scotland. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa e correta ao especificar apenas Edinburgh como a cidade de localização."
}