{
  "pergunta": "Qual a relação entre o Youth for Egypt Party e o Islamismo?",
  "resposta": "O Youth for Egypt Party é listado como tendo a ideologia do Islamismo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso, sendo de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para explicar como o Youth for Egypt Party adota a ideologia islâmica. A corretude é boa, sem contradições evidentes. A fluidez é natural, embora um pouco mais de elaboração pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}