{
  "pergunta": "O nome Rhine foi dado em homenagem a quem?",
  "resposta": "De Rijn (1825), um autor.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a origem do nome. A resposta é adequada, porém não especifica exatamente quem é De Rijn, o que poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma pequena falta de clareza na resposta."
}