{
  "pergunta": "Quais são figuras notáveis associadas ao islamismo?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento específico sobre figuras do islamismo. A completude é baixa, já que a resposta menciona apenas três figuras, sendo insuficiente para um contexto amplo. A corretude é aceitável, embora a resposta possa não ser completa, os nomes fornecidos estão corretos. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}