{
  "pergunta": "Quais áreas estão sob a competência do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Saúde, educação, justiça e políticas públicas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto institucional e a resposta é adequadamente completa, cobrindo os principais pontos de competência, embora possa não listar todas as áreas detalhadamente. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}