{
  "pergunta": "Como a cultura pode ser influenciada por princípios políticos como o imperialismo?",
  "resposta": "por meio de literaturas, filmes e outros materiais que abordam o tema",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão de como princípios políticos influenciam a cultura, o que vai além de fatos triviais. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a influência do imperialismo. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é quase impecável, com apenas a falta de acentuação em 'abordam' que poderia ser melhorada."
}