{
  "pergunta": "O Rio Reno está localizado em qual continente?",
  "resposta": "Europa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, exigindo conhecimento geográfico básico. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente os países atravessados para maior precisão. A corretude é total e a fluidez é boa, com apenas uma leve simplificação. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}