{
  "pergunta": "Qual número primo é mencionado com a fatoração 'Prime number' nos fatos?",
  "resposta": "2,147,483,647.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta de um dado específico dentro do contexto fornecido. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja uma declaração direta e possa parecer ligeiramente truncada fora do contexto. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}