{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa associada ao termo 'Islamism'?",
  "resposta": "Dr Ali Shariati.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é incompleta, pois não explica a relevância da imagem ou por que ela é representativa do termo. A corretude é aceitável, assumindo que a imagem de Dr. Ali Shariati está de fato associada ao termo, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas, embora a resposta seja apenas um nome de arquivo de imagem."
}