{
  "pergunta": "De que provou que há infinitos números primos?",
  "resposta": "O teorema de Euclides, apresentado há mais de 300 a.C., demonstra que há infinitos números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto matemático, mas não requerem um raciocínio elaborado. A resposta aborda completamente a pergunta, está correta e coerente com o teorema mencionado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos ajustes necessários para uma leitura mais fluida."
}