{
  "pergunta": "Qual a fonte do rio \"Rhine\"?",
  "resposta": "Hinterrhein (river)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a geografia do rio Reno, mas não é extremamente complexa. A resposta está quase totalmente completa e precisa, indicando corretamente o nome do rio que é a fonte do Reno. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco literal e poderia ser mais natural em português. A qualidade do português na pergunta é impecável, enquanto a resposta, apesar de correta, mantém a estrutura em inglês."
}