{
  "pergunta": "Em qual país o Rio Reno está localizado?",
  "resposta": "Itália",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é parcialmente completa, pois, embora mencione um país, o Rio Reno também passa por outros países além da Itália. No entanto, a resposta está incorreta, pois o principal curso do Rio Reno não está na Itália, mas sim na Suíça, Áustria, Liechtenstein, Alemanha, França e Países Baixos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas e com ortografia correta."
}