{
  "pergunta": "Qual a função do Ato de União de 1707 em relação ao Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Fundiu o Parlamento da Escócia com o Parlamento da Inglaterra para formar o Parlamento da Grã-Bretanha.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir mais sobre as consequências da fusão. A corretude é total, a fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}