{
  "pergunta": "Qual é a geometria do rio Rhine?",
  "resposta": "A geometria do rio Rhine é definida como um ponto com coordenadas (8.6722221374512, 46.632499694824).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na geometria do rio, mas poderia ser mais complexa se solicitasse a explicação da forma do curso d'água ao longo de sua extensão. A resposta é incompleta e incorreta, pois fornece apenas um ponto de coordenadas, que não define a geometria de um rio extenso como o Rhine. A fluidez da resposta é aceitável, mas a qualidade do português contém um pequeno erro de concordância ao usar 'é definida' no singular para um ponto no plural."
}