{
  "pergunta": "Quantos membros compõem o Parlamento Escocês?",
  "resposta": "129 deputados",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha a divisão entre distritos e regiões, mas está correta quanto ao número de membros. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}