{
  "pergunta": "O que é o islamismo?",
  "resposta": "uma ideologia político-religiosa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um entendimento básico do conceito de islamismo como ideologia. A resposta é adequada, embora possa ser mais completa ao mencionar aspectos-chave como a implementação da xaria e objetivos de unidade política. A corretude é aceitável, mas simplifica demais o conceito. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior clareza."
}