{
  "pergunta": "Em qual categoria o imperialismo é classificado?",
  "resposta": "Categoria: Sistemas Políticos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige entender a classificação conceitual do imperialismo. A resposta é completa, correta e aborda precisamente o que foi perguntado. Além disso, tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente bem estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}