{
  "pergunta": "Quais modelos de página wiki são usados para a entrada 'Prime number'?",
  "resposta": "Template:Authority control, Template:Mvar, Template:Further, entre outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre modelos de páginas wiki. A resposta é adequada, embora não complete totalmente a lista de templates mencionados, ela é relevante e correta no que se propõe a informar. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com a inclusão de todos os templates para maior precisão."
}