{
  "pergunta": "Qual é a função principal do rio Reno?",
  "resposta": "Abastecer áreas agrícolas e servir como via de transporte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto geográfico e econômico, mas não são particularmente complexas ou desafiadoras. A resposta é adequada e responde aos principais aspectos da pergunta, embora possa não cobrir todas as funções possíveis do rio Reno. A corretude é alta, pois a resposta é coerente e relevante. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é correta, com apenas uma pequena margem para melhorias na precisão."
}