{
  "pergunta": "Em qual evento esportivo o rio Reno serviu de local?",
  "resposta": "1907 European Rowing Championships",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois trata-se de uma associação direta entre um local e um evento. A completude e a corretude são totais, já que a resposta é precisa e aborda completamente a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com a inclusão de artigos ('Campeonato Europeu de Remo de 1907')."
}