{
  "pergunta": "Qual é a longitude e latitude aproximada da origem do Reno?",
  "resposta": "8.67° Leste, 46.63° Norte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da localização geográfica, indo além de simples fatos triviais. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. Não há erros de corretude ou contradições. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco mais técnica. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}