{
  "pergunta": "Como são chamados os pares de números primos que se diferem por duas unidades?",
  "resposta": "primos gêmeos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto de números primos e sua nomenclatura específica, o que não é trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural."
}