{
  "pergunta": "Quantos números primos positivos existem menores que 1000?",
  "resposta": "Existem 168 números primos positivos menores do que 1000.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e sua aplicação para um intervalo específico, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante factual. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}