{
  "pergunta": "O que é o movimento da revolução islâmica?",
  "resposta": "O movimento da revolução islâmica é uma forma de luta política que busca estabelecer um governo baseado nos princípios do islamismo, muitas vezes com o apoio de grupos religiosos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso, sendo de média complexidade. A resposta é adequadamente completa e correta, explicando de maneira geral o objetivo do movimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas margens de melhoria para maior precisão."
}