{
  "pergunta": "Qual organização possui a ideologia de Islamismo?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está correta e responde adequadamente à pergunta, embora possa parecer um pouco abrupta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com um complemento. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves."
}