{
  "pergunta": "Qual é a origem do Reno?",
  "resposta": "Do Hinterrhein, em Graubünden, Suíça.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo a origem exata do rio Reno. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura simples e clara, mas sem grande sofisticação. A corretude é total, conforme os dados fornecidos."
}