{
  "pergunta": "Qual é a maior cidade europeia situada às margens do Rio Reno?",
  "resposta": "Cólnago (Colônia)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento geográfico, o que vai além de simples memorização. A resposta é adequada, embora o uso de 'Cólnago (Colônia)' possa gerar confusão, pois 'Cólnago' não é um termo comumente utilizado. A corretude é boa, pois Colônia é de fato uma das maiores cidades às margens do Rio Reno. A fluidez e a qualidade do português são naturais, com apenas uma nota de estranheza no nome da cidade."
}