{
  "pergunta": "Qual é o tipo classificado para o termo 'Islamism' segundo os dados fornecidos?",
  "resposta": "Dispute107181935",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige identificação correta de uma classificação específica. A resposta está correta dentro do contexto fornecido, embora não explique a escolha do tipo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais clareza na resposta."
}