{
  "pergunta": "Qual movimento islâmico indonésio é listado no artigo como tendo islamismo como ideologia?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama é um exemplo de organização com essa característica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de uma organização específica. A resposta é completa e correta, abordando precisamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}