{
  "pergunta": "Quais são os principais templates usados na página do islamismo?",
  "resposta": "Template:Authority_control, Template:Islam_topics, Template:See, Template:Wiktionary-inline.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre templates usados em páginas de internet. A resposta é adequadamente completa, listando alguns templates relevantes, mas pode não cobrir todos. A corretude é boa, mas não perfeita, pois depende da atualização e contexto da página. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros significativos."
}