{
  "pergunta": "Qual é a ideologia política-religiosa que busca implementar a interpretação do Islã no contexto do Estado ou da sociedade?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o conceito solicitado. A fluidez é boa, embora um pouco mais elaborada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}