{
  "pergunta": "O que significa a expressão latina 'Imperium Romanum'?",
  "resposta": "Império Romano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o significado de 'imperium' no contexto romano. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros gramaticais."
}