{
  "pergunta": "De onde o Hamas se originou?",
  "resposta": "Palestina",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político da origem do Hamas, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido com mais detalhes sobre o surgimento do grupo na Palestina. No entanto, é totalmente correta e precisa quanto à origem geográfica. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}