{
  "pergunta": "Qual é a confluência de origem do Reno?",
  "resposta": "Switzerland",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a geografia do Reno. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a região específica dentro da Suíça, como Graubünden. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}