{
  "pergunta": "Qual é a adaptação proto-germânica do nome do Reno?",
  "resposta": "Rīnaz.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a etimologia do nome do Reno em proto-germânico, o que vai além de informações factuais simples. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de mais detalhes. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}