{
  "pergunta": "¿Cuáles son los regionales donde se encuentra esta subdivision de la Rive Rhine?",
  "resposta": "Se encunturan en Breslau, Bern, Basel y lados de Württemberg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta requer apenas identificação de localidades. A completude é muito baixa, pois a resposta menciona cidades de forma genérica sem abordar todas as subdivisões relevantes conforme o contexto. A corretude é aceitável, mas há margem de erro, pois Breslau (hoje Wrocław) não está diretamente associada ao Reno no contexto dado. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é mediana, pois há erros de ortografia e a resposta não está totalmente em português."
}