{
  "pergunta": "Quais línguas são usadas para nomear o rio Reno?",
  "resposta": "alemão, francês, neerlandês e romanche",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto multilíngue do rio Reno, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e abrange todos os idiomas mencionados no prompt. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}