{
  "pergunta": "What role did political systems within empires play in shaping their economic and social structures?",
  "resposta": "Governments often establish institutions for resource management, governance, and cultural preservation, which became part of the empire's core practices.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e da interação entre sistemas políticos e estruturas socioeconômicas, o que confere uma complexidade média. A resposta, embora correta e fluída, é parcialmente completa, pois poderia abordar mais especificamente como essas instituições moldam a economia e a sociedade. A fluidez e a corretude da resposta são boas, mas a qualidade do português é fraca, pois a resposta não foi traduzida para o português."
}