{
  "pergunta": "Where does the Rhine River flow?",
  "resposta": "The Rhine flows through Western Europe.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige uma compreensão básica do contexto geográfico (complexidade 2). A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada, mencionando países específicos por onde o Reno flui (completude 3). A resposta está correta, mas não é tão precisa quanto poderia ser ao especificar os países (corretude 4). A fluidez é natural para um falante de inglês (fluidez 4). Contudo, a qualidade do português é baixa, pois a resposta não foi traduzida para o português (qualidade_portugues 1)."
}