{
  "pergunta": "Quantas regiões distintas compartilham representantes sob o sistema proporcional?",
  "resposta": "oito",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do sistema eleitoral, mas não requer uma análise ou inferência muito elaborada. A resposta é completa, correta e muito clara, sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, com a resposta sendo concisa e precisa."
}