{
  "pergunta": "Qual é a data da próxima eleição?",
  "resposta": "05-07.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas poderia exigir uma busca específica para a resposta correta. A resposta, no entanto, está incompleta e incorreta, pois a data fornecida não está de acordo com os dados fornecidos sobre eleições. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da informação compromete a avaliação geral."
}