{
  "pergunta": "Quantos números primos menores que 20 são mencionados em exemplos no texto?",
  "resposta": "Mencionam-se vários, como 7, 11, 13, 17, 19, entre outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação de elementos específicos no texto. A resposta é quase completa, pois menciona os números primos menores que 20, mas poderia ser mais exata ao especificar exatamente quantos são mencionados. A resposta é correta e relevante, apresenta fluidez aceitável e está bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}