{
  "pergunta": "O que é o De Rijn (1825)?",
  "resposta": "Foi nomeado em homenagem ao Rio Reno",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta é simples e não exige análise aprofundada. A completude é parcial, pois não explica o contexto específico de 1825. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa ao esclarecer o que 'De Rijn' representa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, respectivamente."
}