{
  "pergunta": "Qual a função da Cunninghame North?",
  "resposta": "Scottish Parliament constituency",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é parcialmente completa, pois deveria especificar que se trata de uma circunscrição eleitoral. A corretude é boa, mas falta contexto para um entendimento pleno. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta soa um pouco artificial e poderia ser mais clara."
}