{
  "pergunta": "De onde deriva o nome 'Reno' em língua gaulês?",
  "resposta": "Do termo gaulês 'Rēnos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-linguístico, não sendo apenas factual. A resposta está correta em indicar a origem gaulês 'Rēnos', mas é incompleta ao não fornecer mais detalhes sobre o significado ou contexto de uso do termo. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}