{
  "pergunta": "Qual é o significado de 'al-harakat al-Islamiyyah'?",
  "resposta": "instituições islâmicas ou movimentos de mobilização social.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto islâmico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido um pouco mais sobre o papel desses movimentos. A corretude é alta, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a precisão. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com texto claro e bem estruturado."
}