{
  "pergunta": "Quais são alguns dos indivíduos associados ao islãismo, além das organizações?",
  "resposta": "Jamal al-Din al-Afghani, Zulkifli Abdhir, Abu Salim Martyrs Brigade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um pouco mais do que conhecimento factual, pois pede a identificação de indivíduos em um contexto específico que vai além de simples memorização. A resposta inclui dois indivíduos e uma organização, sendo parcialmente completa. A corretude é alta, mas há um pequeno erro ao incluir 'Abu Salim Martyrs Brigade' como indivíduo, quando é uma organização. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}