{
  "pergunta": "Quais são as imagens associadas ao islamismo?",
  "resposta": "Imagens como \"Akhund Khurasani, Mirza Husayn Tehrani, e Abdullah Mazandarani.jpg\" e \"Flag of Hamas.svg\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo imagens associadas ao islamismo. A resposta menciona duas imagens, mas não explora a diversidade e o contexto das várias imagens possíveis, sendo parcialmente completa. A corretude é aceitável, embora possa haver outras imagens mais representativas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}