{
  "pergunta": "O contexto afirma que há infinitos números primos?",
  "resposta": "Sim, Euclides provou que existem infinitos números primos por volta de 300 a.C.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a teoria dos números. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante à pergunta, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, contribuindo para uma leitura natural e clara."
}