{
  "pergunta": "Qual partido é conhecido por sua ideologia de islamismo?",
  "resposta": "O National Congress Party (Sudan) é conhecido por sua ideologia de islamismo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige conhecimento específico sobre partidos políticos e suas ideologias. A resposta está correta, mas poderia ter mencionado outros partidos para maior completude. A fluidez é boa, e o português apresenta apenas alguns ajustes leves de estrutura que poderiam ser feitos para aprimorar a naturalidade."
}