{
  "pergunta": "domínio colonial ou ocupação física de um território é um exemplo de que tipo de imperialismo?",
  "resposta": "formal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de imperialismo, sendo de complexidade média. A resposta está completa, correta e precisa, identificando adequadamente o tipo de imperialismo. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}