{
  "pergunta": "Qual é o nome da constante matemática que representa a densidade dos números primos entre os inteiros?",
  "resposta": "O teorema dos números primos fornece essa densidade como aproximadamente 1 / ln(n).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a teoria dos números primos, possuindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora mencione a fórmula corretamente, não explica o que é 'ln(n)'. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais precisa com uma explicação adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma estrutura um pouco mais clara e natural. No geral, o par é bem estruturado e informativo."
}