{
  "pergunta": "Qual é uma das cidades que cruza o rio Reno?",
  "resposta": "Basel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento específico sobre geografia fluvial, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente uma das cidades que cruza o rio Reno, mas não explora se há outras cidades notáveis. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}