{
  "pergunta": "Em quais subdivisões políticas o rio Reno está localizado na Alemanha?",
  "resposta": "Alsace, Baden-Württemberg, Hesse, North Rhine-Westphalia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta está parcialmente correta, pois inclui algumas subdivisões alemãs, mas menciona Alsace, que está na França. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros ortográficos."
}