{
  "pergunta": "Em qual país a Ponte Emmerich Rhine cruza?",
  "resposta": "Alemanha",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação do país onde a ponte está localizada. A resposta é completa, correta e precisa, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena falta de naturalidade na estrutura da resposta."
}