{
  "pergunta": "Quais são os países que o rio Rhine percorre?",
  "resposta": "O rio Rhine percorre Alemanha, França, Suíça e Áustria.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo apenas factual. A resposta está quase totalmente completa, mas omite a passagem pelo Liechtenstein. A corretude é alta, embora não perfeita devido à omissão mencionada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}