{
  "pergunta": "Qual era histórica está associada ao imperialismo no contexto de Angola?",
  "resposta": "era do imperialismo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, exigindo conhecimento de contexto histórico específico. A resposta, no entanto, é incompleta e não esclarece adequadamente a era histórica. A corretude é parcial, pois embora mencione a 'era do imperialismo', falta especificidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais bem estruturada."
}