{
  "pergunta": "To which body are certain reserved powers explicitly allocated?",
  "resposta": "Certain powers are reserved to the UK Parliament (Westminster).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da Escócia e do Reino Unido, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente Westminster, mas poderia especificar mais detalhes sobre os tipos de poderes reservados. A corretude é máxima, pois a informação está precisa e coerente. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser mais clara para um leitor nativo de inglês. A qualidade do português é muito baixa, pois a resposta está em inglês e não foi traduzida."
}