{
  "pergunta": "Quais são os presidentes do Scottish Parliament?",
  "resposta": "Alison Johnstone e George Adam.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura política da Escócia. A resposta menciona dois nomes, o que indica um entendimento parcial, pois normalmente o Scottish Parliament tem um Presiding Officer, mas não especifica claramente suas funções. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas há uma margem de imprecisão no uso do termo 'presidentes'."
}