{
  "pergunta": "Quais países o Reno atravessa?",
  "resposta": "Suíça, Alemanha, Bélgica, Países Baixos e França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e aborda todos os aspectos solicitados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com a adição de uma pequena frase introdutória."
}