{
  "pergunta": "Qual é o nome do rio que atravessa a Alemanha e tem seu ponto mais baixo em Weiach?",
  "resposta": "Rhine",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta está completa e correta, identificando o rio Reno (Rhine) que atravessa a Alemanha e tem seu ponto mais baixo em Weiach. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e direta."
}