{
  "pergunta": "Onde o Reno começa?",
  "resposta": "na Suíça",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige um conhecimento factual sobre a origem do rio Reno. A resposta é correta, embora um pouco mais de detalhe sobre a região específica na Suíça poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam incluir uma concordância mais precisa."
}