{
  "pergunta": "Como o islamismo político vê a influência ocidental?",
  "resposta": "Vê como uma ameaça à identidade cultural e religiosa islâmica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sociopolítico e cultural do islamismo político. A resposta é bastante completa, embora possa não explorar todos os nuances, ela é totalmente correta e coerente com o tema. A fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}