{
  "pergunta": "qual é o sistema de votação do Scottish Parliament?",
  "resposta": "Adicional member system.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o sistema eleitoral, não sendo trivial. A resposta está correta, mas é incompleta ao não detalhar como funciona o 'additional member system'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais clara e detalhada."
}