{
  "pergunta": "Qual é o nome do prédio onde o Parlamento da Escócia realiza suas sessões?",
  "resposta": "O edifício chamado Scottish Parliament Building.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta está correta e quase completa, faltando apenas um pouco mais de detalhe, como a localização em Edimburgo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com uma estrutura mais natural e a inclusão de mais detalhes."
}