{
  "pergunta": "Quem descobriu os maiores primos da forma p# ±1, com 6845 algarismos?",
  "resposta": "Landon Curt Noll e outros colaboradores.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre números primos e sua descoberta, o que indica média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona Landon Curt Noll, mas poderia listar outros colaboradores. No entanto, é correta, fluida e natural, e a qualidade do português é impecável."
}