{
  "pergunta": "Qual é a ideologia política do grupo Jaysh al-Mu'ammal?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto político-religioso do grupo mencionado, o que justifica uma complexidade média. A resposta é adequada e diretamente relevante, embora não explique detalhes adicionais, garantindo uma completude média. A corretude é alta, pois a resposta está em conformidade com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}