{
  "pergunta": "Qual é a elevação na foz do rio Reno?",
  "resposta": "0.0",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a geografia do rio Reno. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um breve contexto adicional sobre a foz, mas está correta e clara. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável."
}