{
  "pergunta": "Onde, exatamente, o Reno desemboca no Mar Mediterrâneo?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento geográfico específico. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, pois não fornece a informação solicitada. A fluidez da pergunta é aceitável, enquanto a qualidade do português na pergunta é boa, mas a resposta não contribui para a avaliação."
}