{
  "pergunta": "Que país o Reno banha no norte?",
  "resposta": "Holanda",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico do rio Reno, sendo de média complexidade. A resposta é completa, totalmente correta e fluente, embora a estrutura da pergunta e resposta possa ser um pouco mais refinada para alcançar a fluidez máxima. A qualidade do português é muito boa, com apenas mínimas melhorias possíveis para maior precisão."
}