{
  "pergunta": "Quais são as categorias de rifes e grabens associadas ao rio Rhine?",
  "resposta": "As categorias de rifes e grabens associadas ao rio Rhine incluem 'Rifts and grabens' e 'Rift Valley109410224'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico associado ao rio Rhine, não sendo apenas factual. A resposta é adequada e aborda corretamente as categorias mencionadas, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhoria na precisão da resposta para atingir a nota máxima."
}