{
  "pergunta": "O que se entende por 'Islamismo Político'?",
  "resposta": "É o uso da política islâmica para promover objetivos políticos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige alguma compreensão do conceito. A resposta é adequada, embora possa ser mais detalhada para abordar todos os aspectos do termo. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}