{
  "pergunta": "Qual sistema fluvial inclui o rio Reno?",
  "resposta": "Reno-Meuse-Scheldt.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto de sistemas fluviais, não sendo trivial. A resposta é adequadamente completa, correta e precisa, abordando diretamente o sistema fluvial mencionado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}