{
  "pergunta": "Quem é o atual Presidente do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone (Note: Ela é mencionada como a atual líder, que pode incluir sua função como Presiding Officer)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e factual. A completude é quase total, pois a resposta inclui a função de Alison Johnstone, embora possa ser mais direta. A corretude é alta, mas há espaço para especificação exata da função. A fluidez é boa, mas a nota reflete uma ligeira redundância. A qualidade do português é muito boa, com apenas pequenos ajustes necessários para fluidez."
}