{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo encontrado da forma p# – 1 e quantos algarismos tem?",
  "resposta": "15877# – 1, com 6845 algarismos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre números primos e a definição de primorial, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}