{
  "pergunta": "Quando o atual parlamento da Escócia foi convocado?",
  "resposta": "Após um referendo em 1997, que resultou em uma maioria de apoio à criação do Parlamento Escocês.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político da Escócia. A resposta está correta e aborda bem o ponto principal, embora pudesse incluir a data específica da primeira sessão para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para refinamento na estrutura da frase para torná-la ainda mais natural."
}