{
  "pergunta": "O rio Isenach deságua em qual rio?",
  "resposta": "Rhine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a palavra 'Rhine' em inglês possa ser adaptada para 'Reno' em português. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}