{
  "pergunta": "Qual é o nome do período legislativo atual do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "6th Scottish Parliament",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além de uma informação específica. A resposta está correta e completa, embora não esteja no idioma português, o que afeta a fluidez e a qualidade do português. A nota de corretude é 4, pois a resposta está correta, mas em inglês. A fluidez e a qualidade do português são impactadas pela resposta não ser traduzida."
}