{
  "pergunta": "Qual é o objetivo do Islamism quando se trata de sociedade e governo?",
  "resposta": "reordenação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso do Islamismo. A resposta 'reordenação' é relevante, mas incompleta, pois não especifica detalhes sobre a implementação da xaria e a unidade política pan-islâmica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais clara e detalhada."
}