{
  "pergunta": "Quais são os modelos de página wiki usados na descrição de números primos?",
  "resposta": "Modelos como Template:Authority control, Template:Mvar, Template:Further, Template:Number theory, Template:Reflist, Template:SpringerEOM, entre outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre os modelos específicos usados em páginas wiki para descrever números primos, o que requer mais do que memorização simples, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequadamente completa e correta, listando vários templates relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais clara ao especificar todos os modelos mencionados no contexto. Não há contradições."
}