{
  "pergunta": "O islamismo político é um fenômeno homogêneo?",
  "resposta": "Não, o islamismo político abrange diversas correntes e interpretações, com diferentes visões sobre o papel da religião no estado.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma compreensão mais aprofundada sobre o tema, mas não necessita de uma análise extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez exemplos específicos, mas está correta e coerente. A fluidez é boa, embora possa ser mais natural com uma estrutura ligeiramente mais detalhada. A qualidade do português é alta, com poucos ou nenhum erro perceptível."
}