{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo conhecido da forma p# + 1?",
  "resposta": "O maior número primo conhecido desta forma é 392113# + 1, com 169966 algarismos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre números primos e a definição de primorial, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco técnica para leigos. O português está impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}