{
  "pergunta": "Quais são as categorias associadas ao Rio Reno?",
  "resposta": "Rios da Alemanha, Países Baixos, França, Suíça, etc.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige a identificação de múltiplos países. A resposta é parcialmente completa, mencionando os principais países, mas omite detalhes específicos e categorias adicionais como fronteiras e rifts. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais detalhada para maior precisão."
}