{
  "pergunta": "Quais aspectos da vida o islamismo procura integrar?",
  "resposta": "todas as esferas da vida",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do islamismo, mas não uma análise aprofundada. A resposta é adequada e completa dentro do contexto geral, embora possa faltar detalhes específicos. A corretude é alta, pois a resposta reflete a amplitude pretendida pelo islamismo. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros gramaticais significativos."
}