{
  "pergunta": "Qual é a origem histórica do conceito de islamismo político?",
  "resposta": "A comunidade muçulmana no início do islamismo, com a liderança do califado.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, o que a torna de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a liderança do califado, mas não explica detalhes adicionais ou evolução do conceito. A corretude é boa, já que a liderança do califado está relacionada ao início do islamismo político. A fluidez é natural, embora um pouco sucinta. O português está impecável, sem erros."
}