{
  "pergunta": "Qual modelo wiki inclui fontes de periódicos?",
  "resposta": "Template:Cite journal",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre modelos wiki. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o modelo, embora pudesse incluir um exemplo de uso para maior clareza. A corretude é total, a fluidez é boa, mantendo uma estrutura natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}