{
  "pergunta": "Qual país é um exemplo clássico de colônia sob domínio imperialista europeu?",
  "resposta": "Ondas, Índia ou Indonésia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento básico sobre o imperialismo europeu. A resposta menciona três países, mas 'Ondas' não é um país e a resposta é incompleta ao não especificar qual poder imperial dominou cada colônia. A fluidez da resposta é boa, e o português apresenta apenas um erro leve ('Ondas' em vez de 'Índias')."
}