{
  "pergunta": "A genisa profissional do IMPERIO chino é expressa na formatação: \" estabelecimentos políticos como as autoridades da bandeira Chinesa e o Reino Chino, que controlam a frontejo.",
  "resposta": "A genisa profissional do IMPERIO chino é expressa na formatação: \" estabelecimentos políticos como as autoridades da bandeira Chinesa e o Reino Chino, que controlam a frontejo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são essencialmente a mesma, o que indica uma baixa complexidade e fluidez aceitável. No entanto, a completude e a corretude são baixas, pois não há uma resposta clara ou factual fornecida. A qualidade do português é aceitável, mas contém erros como 'genisa' e 'frontejo' que deveriam ser 'gênese' e 'fronteira'."
}