{
  "pergunta": "Quais grupos políticos modernos são influenciados pelo islamismo político?",
  "resposta": "Grupos como o Taliban, o ISIS e o Estado Islâmico são exemplos de movimentos políticos que se baseiam no islamismo político.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de grupos específicos e a resposta apresenta três exemplos relevantes. A estrutura do par é válida e a resposta é relativamente completa e correta, embora possa ser aprimorada ao mencionar outros grupos significativos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucos erros ou imprecisões."
}