{
  "pergunta": "Who demonstrated the infinitude of prime numbers?",
  "resposta": "Euclid around 300 BC.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e matemático, mas não requer análise profunda. A resposta é completa, correta e precisa, indicando claramente o autor e a época da demonstração. A fluidez é natural, embora a tradução literal para o português possa parecer um pouco artificial. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}