{
  "pergunta": "O que é o islamismo político?",
  "resposta": "Uma perspectiva que defende a aplicação da religião islâmica na vida política e social.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta exige um entendimento básico do conceito, classificando-se como de complexidade média-baixa. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar aspectos adicionais. A resposta está correta, embora sem detalhes específicos que a tornem totalmente precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros."
}