{
  "pergunta": "Em que tipo de ambiente o Reno (Rhine) se encontra?",
  "resposta": "Ele está situado em um ambiente de vales de rift e fronteiras.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas exige conhecimento geográfico. A resposta é adequada, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a informação está correta, mas falta especificidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}