{
  "pergunta": "Qual é a ideologia política de Nahdlatul Ulama?",
  "resposta": "Islâmismo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento sobre a ideologia de uma organização específica. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que o Islâmismo representa no contexto da Nahdlatul Ulama. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior precisão."
}