{
  "pergunta": "Qual é o nome em inglês para a principal assembleia legislativa da Escócia?",
  "resposta": "Parliament of Scotland",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e diretamente coerente com a pergunta. Ambos são fluidos e naturais em português, e a qualidade do português na pergunta é impecável."
}