{
  "pergunta": "Quantos números primos positivos menores do que 1000 existem?",
  "resposta": "Existem 168 números primos positivos menores do que 1000.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e não é trivial, pois requer conhecimento específico da teoria dos números. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}