{
  "pergunta": "Como o islamismo político aborda a modernização?",
  "resposta": "Busca equilibrar tradições islâmicas com tecnologias e instituições modernas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não é trivial, justificando uma complexidade média. A resposta é adequada e responde de forma completa à pergunta, mas poderia se beneficiar de mais detalhes para ser considerada totalmente completa. A corretude é alta, pois a resposta é coerente e relevante. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não impecáveis, podendo haver uma melhoria na elaboração para alcançar a nota máxima."
}