{
  "pergunta": "Quem lidera a parte executiva do governo escocês?",
  "resposta": "Primeiro Ministro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura política da Escócia. A resposta é parcialmente completa e correta, embora mais precisão fosse ideal, especificando 'Primeiro Ministro da Escócia'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}