{
  "pergunta": "Onde está localizado o Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Edimburgo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca complexidade para a resposta. A resposta é completa e correta, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para soar mais natural. A qualidade do português é quase impecável, com uma estrutura simples e eficaz."
}