{
  "pergunta": "Qual organização possui a ideologia de Islamismo e está localizada na Austrália?",
  "resposta": "Hizb ut-Tahrir (Australia).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de uma organização específica dentro de um contexto geográfico, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5, corretude 5). A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural (fluidez 4, qualidade_portugues 4)."
}