{
  "pergunta": "Qual imagem representa números primos em um diagrama de pizza?",
  "resposta": "Pentagon construct.gif.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre representações visuais de números primos. A resposta é adequada, embora pudesse ser mais completa ao explicar como a imagem representa números primos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza."
}