{
  "pergunta": "Qual é o centro de poder em um império?",
  "resposta": "O soberano ou imperador",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de império e identificação do seu centro de poder. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar também a possibilidade de uma oligarquia. A corretude é máxima, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}