{
  "pergunta": "Qual é o líder atual do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma análise complexa. A resposta está quase totalmente correta, mas poderia incluir o título específico de 'Presiding Officer' para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros."
}