{
  "pergunta": "De onde deriva o nome Rhine?",
  "resposta": "O gaul (Switzerland)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma compreensão básica da origem do nome. A resposta está parcialmente correta ao mencionar 'Switzerland' mas falta clareza sobre o termo gaulês específico. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara e estruturada em português. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para maior clareza."
}