{
  "pergunta": "Qual movimento é conhecido por seguir a religião referida como Islamism?",
  "resposta": "Western Togoland",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento direto sobre movimentos relacionados ao Islamismo. A resposta, no entanto, está incorreta, pois Western Togoland não é conhecido por seguir a religião do Islamismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incompleta e incorreta."
}