{
  "pergunta": "Quem são os líderes mencionados no contexto do Scottish Parliament e qual é seu papel?",
  "resposta": "Os líderes mencionados são Alison Johnstone, que é a Presiding Officer of the Scottish Parliament, e George Adam.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de líderes específicos, conferindo média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas dois líderes sem especificar detalhadamente o papel de George Adam. A corretude é mediana, já que a função de George Adam não está clara. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há pequenos deslizes como 'Presiding Officer of the Scottish Parliament' que deveria ser traduzido para 'Presidente do Parlamento Escocês'."
}