{
  "pergunta": "De acordo com a definição fornecida, qual característica distingue um número primo?",
  "resposta": "Um número primo é aquele cujo conjunto dos divisores não inversíveis não é vazio, e todos os seus elementos são produtos de números inteiros inversíveis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto de divisores não inversíveis e números inteiros inversíveis. A completude é quase total, já que a resposta poderia ser mais direta ao enfatizar que um número primo só é divisível por 1 e por ele mesmo. A corretude é adequada, mas há uma margem de erro na interpretação da definição. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco confusa para leitores menos familiarizados com a terminologia matemática."
}