{
  "pergunta": "Qual é o sistema de votação utilizado no Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Sistema de representação proporcional mista (additional member system).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto eleitoral escocês, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o sistema de votação. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco técnica para um leigo. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve formalidade que não compromete a compreensão."
}