{
  "pergunta": "O que define a atuação do Islamismo Político?",
  "resposta": "A utilização da política islâmica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta é breve, mas exige um entendimento básico do conceito. A completude é parcial, pois poderia abordar mais detalhes sobre o que constitui a política islâmica. A resposta é coerente com a pergunta, mas falta precisão e profundidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}