{
  "pergunta": "Em quais países o rio Reno deságua no mar do Norte?",
  "resposta": "No delta do Reno–Mosa–Escalda.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre geografia fluvial. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar explicitamente os países (Alemanha e Países Baixos). A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}