{
  "pergunta": "Onde surgiu o movimento do islamismo político?",
  "resposta": "No Oriente Médio.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a origem geográfica do islamismo político. A resposta é breve, mas adequadamente completa e correta, embora pudesse incluir mais detalhes sobre contextos específicos. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}