{
  "pergunta": "Quem nasceu ao longo das margens do Rio Reno?",
  "resposta": "Margaret Hardenbroeck",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre Margaret Hardenbroeck. A resposta é adequada, embora não especifique a localização precisa ao longo do Reno, o que poderia melhorar a completude. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos e com estrutura natural."
}