{
  "pergunta": "Quais são algumas das principais organizações feministas islâmicas?",
  "resposta": "Existem várias organizações feministas islâmicas que buscam promover a igualdade de gênero e os direitos das mulheres dentro da interpretação islâmica. Algumas dessas organizações incluem o Movimento Islâmico de Reforma, o Conselho Nacional Sírio de Mulheres e a Associação Iraniana para Direitos das Mulheres.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico de organizações dentro do contexto islâmico que focam nos direitos das mulheres, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, embora possa não abordar todas as principais organizações, justificando a nota de completude 3. A fluidez e a qualidade do português são boas, merecendo 4 e 5, respectivamente. A corretude é alta, mas há margem para inclusão de mais detalhes específicos sobre as organizações mencionadas."
}