{
  "pergunta": "Qual é a definição de um número primo em termos de divisores?",
  "resposta": "um número que possui exatamente dois divisores distintos, 1 e ele mesmo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de divisores. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, embora a estrutura da frase possa ser ligeiramente aprimorada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}