{
  "pergunta": "De que processo os islamistas modernos buscam se integrar nos Estados Unidos e Canadá?",
  "resposta": "Tentando influenciar os processos políticos e sociais nesses países para manter suas ideias e estabelecer contactos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do contexto político e social para responder adequadamente, o que a torna de complexidade média. A resposta é relativamente completa, mas poderia ser mais detalhada. Ela está correta em destacar a influência política e social, embora possa ter nuances mais profundas. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. O português tem boa qualidade, com poucas questões menores de estilo e concordância."
}