{
  "pergunta": "O que as Brigadas Qassam Izz ad-Din al-Qassam defendem como sua ideologia?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os aspectos ideológicos do Islamismo defendidos pelas Brigadas Qassam. A corretude é máxima, pois a resposta está exata e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}