{
  "pergunta": "Quais são alguns dos modelos que a página da \"Rhine\" usa?",
  "resposta": "Template:According_to_whom, Template:Cite_web, Template:Coord.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige identificação específica dos modelos utilizados, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois lista alguns modelos, mas não todos mencionados no contexto. A corretude é total, pois os modelos citados realmente são usados na página. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura da resposta poderia ser mais natural."
}