{
  "pergunta": "Qual é a ideologia política do National Congress Party (Sudan)?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, não exigindo uma análise complexa, mas está bem estruturada. A resposta é correta e precisa, embora poderia ser mais completa ao fornecer breves detalhes sobre a interpretação do Islamismo pelo partido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser aprimorada para melhor clareza."
}