{
  "pergunta": "What is an example of a large prime formed from a primorial?",
  "resposta": "An example is ( 392113# + 1 ), which has over 6845 digits.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre primoriais e grandes números primos, o que confere média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente o que é um primorial para maior clareza. A corretude é total e precisa, conforme o contexto fornecido. A fluidez da leitura é boa, mas a resposta poderia fluir melhor com uma explicação adicional. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural com uma tradução mais fluida."
}