{
  "pergunta": "Qual é o nome de um dos grupos associados à página de Islamism?",
  "resposta": "Tahrir al-Sham.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um grupo específico dentre vários listados, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é completa, correta e fluída, embora a pergunta e resposta possam ser um pouco mais naturais em termos de estrutura (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior naturalidade (qualidade_portugues 4)."
}