{
  "pergunta": "No contexto do texto, o que significa dizer que o imperialismo estende o poder de um país?",
  "resposta": "estende o poder e a influência do país",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do imperialismo, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais sobre como a influência é estendida. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}