{
  "pergunta": "Qual é o nome local da foz do Schwarzbach (Ried) no rio Reno?",
  "resposta": "Schwarzbach (Ried)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas a resposta é apenas parcialmente completa, pois não especifica a localização exata ou adicional detalhe geográfico. A resposta é correta dentro do contexto limitado fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais precisão e detalhamento."
}