{
  "pergunta": "Qual montanha está localizada na foz do Schwarzbach, que deságua no Rhine?",
  "resposta": "Rhine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige um conhecimento específico sobre a geografia da região. A resposta está incorreta, pois o 'Rhine' é o rio e não a montanha localizada na foz do Schwarzbach. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incompleta e incorreta."
}