{
  "pergunta": "Quantos membros compreendem o Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "O Parlamento da Escócia tem 129 membros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, com apenas uma leve melhoria possível na fluidez para tornar a resposta ainda mais natural."
}