{
  "pergunta": "Qual a característica que define um número composto?",
  "resposta": "É um número inteiro que tem módulo maior que um e não é primo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e compostos. A resposta é completa, correta e apresenta uma fluidez aceitável, embora possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é boa, com poucos ajustes necessários para perfeita clareza."
}