{
  "pergunta": "Qual é o papel do soberano em um império?",
  "resposta": "Governar um conjunto de nações e povos etnicamente e/ou culturalmente diversos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige compreensão do contexto de governança em um império. A resposta é quase totalmente completa, abordando o essencial, mas poderia ser mais detalhada sobre as funções específicas do soberano. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco mais detalhamento pudesse melhorar a leitura, e a qualidade do português é impecável."
}