{
  "pergunta": "Qual é a fonte principal do Reno?",
  "resposta": "A fonte principal é no cantão suíço de Uri, na Suíça.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a geografia do Reno, possuindo média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia especificar ainda mais a localização exata. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a fonte mencionada poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais clara e concisa."
}