{
  "pergunta": "Quais países fazem fronteira pelo rio Reno?",
  "resposta": "Alemanha, França, Suíça, Áustria e Liechtenstein",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento geográfico além de memorização simples, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona todos os países relevantes, mas poderia especificar melhor a fronteira fluvial. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}