{
  "pergunta": "Por quais países o rio Reno passa?",
  "resposta": "Austria, Basle, Belgium, Netherlands, Switzerland, Alsace, France, Vorarlberg, South and Western Germany",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, listando os países corretamente, mas poderia ser mais clara na separação de regiões e países. A corretude é alta, embora algumas regiões, como Alsace, sejam mencionadas sem necessidade de especificar o país (França). A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser mais natural. A qualidade do português é aceitável, com alguns problemas de ortografia e estrutura frásica."
}