{
  "pergunta": "Em qual ponto exato de latitude e longitude está localizado o rio Reno?",
  "resposta": "POINT(8.6722221374512 46.632499694824)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando uma localização específica. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece as coordenadas, mas poderia ser mais amigável ao usuário com uma explicação. A corretude é alta, assumindo que as coordenadas estão precisas. A fluidez é boa, mas a resposta não é tão natural quanto poderia ser se explicasse o que essas coordenadas representam. A qualidade do português é adequada, embora a resposta seja técnica e não necessite de tradução."
}