{
  "pergunta": "Em quais islands e português existem genocides de Homão e Namaqua?",
  "resposta": "<http://dbpedia.org/resource/Herero_and_Namaqua_genocide>;",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta contém um erro de ortografia ('islands' em vez de 'colônias' ou 'territórios') e não é clara em sua formulação. A resposta é uma URL, o que não fornece um contexto completo ou explicativo, embora corretamente aponte para o genocídio Herero e Namaqua. A complexidade é baixa, pois não exige análise ou síntese além de uma simples identificação. A fluidez é prejudicada pela estrutura truncada da pergunta e pela resposta ser uma hiperligação. A corretude é aceitável, pois a URL está correta, mas poderia ser melhorada com uma resposta textual explicativa."
}