{
  "pergunta": "Onde está localizado o Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Edimburgo, Escócia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a localização do órgão legislativo. A resposta é direta e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar a área de Holyrood. O par é claro e natural em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}