{
  "pergunta": "Quais pontes importantes cruzam o rio Reno?",
  "resposta": "Alguns dos principais pontes que cruzam o rio Reno incluem a Middle Bridge, Basel; a Emmerich Rhine Bridge; a Deutz Suspension Bridge; a Ludendorff Bridge; e a Rhine Bridge, Kehl.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre infraestrutura fluvial, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, mencionando várias pontes importantes, embora possa não listar todas. A corretude é alta, pois as pontes citadas realmente cruzam o Reno. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves, mas há espaço para uma fluência um pouco mais natural."
}