{
  "pergunta": "Qual o tipo de líder do Scottish Parliament, indicado como \"leader1Type\"?",
  "resposta": "Presiding Officer of the Scottish Parliament.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o tipo de líder mencionado, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta em inglês possa não soar totalmente natural para um falante nativo de português. A qualidade do português é aceitável, considerando que a resposta é uma tradução direta e não apresenta erros graves."
}