{
  "pergunta": "Quem é um oponente do imperialismo mencionado nos dados?",
  "resposta": "Léon-Étienne Duval",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois busca um fato específico. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente Léon-Étienne Duval como oponente do imperialismo conforme os dados. A corretude é máxima, pois a informação está de acordo com o fornecido. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. O português é impecável, sem erros."
}