{
  "pergunta": "Em qual país o rio Reno tem sua nascente?",
  "resposta": "Graubünden",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, o que confere uma complexidade média. A resposta está quase totalmente correta e completa, mas poderia ser mais específica ao mencionar que Graubünden é um cantão da Suíça. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}