{
  "pergunta": "Quais são as áreas principais de competência legislativa do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Educação, saúde, ambiente e transportes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento das competências legislativas do parlamento, o que vai além de fatos simples, mas não requer uma análise muito profunda. A resposta é quase completa, pois menciona as principais áreas, mas poderia incluir mais detalhes. A corretude é alta, pois as áreas mencionadas são de fato competências do parlamento. A fluidez é boa, com uma leitura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}