{
  "pergunta": "Quais rios são tributários do Reno?",
  "resposta": "Nahe, Lahn e Wupper",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois requer conhecimento específico dos tributários. A completude é adequada, mas poderia incluir mais tributários para ser mais completa. A corretude é boa, mas há uma margem de erro ao não listar todos os tributários. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas um ajuste necessário para 'rios tributários do Reno' para maior clareza."
}