{
  "pergunta": "Qual exemplo de império é mencionado no texto?",
  "resposta": "Império Romano",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e se encaixa perfeitamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}