{
  "pergunta": "Qual é a localização do Scottish Parliament?",
  "resposta": "O Scottish Parliament está localizado em Edimburgo, Escócia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é correta e diretamente relevante para a pergunta, mas poderia ser mais completa ao especificar a área de Holyrood. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns ajustes necessários para a fluidez perfeita."
}