{
  "pergunta": "Qual o assunto não ficcional abordado em 'Culture and Imperialism'?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de obras não ficcionais, mas não é extremamente complexa. A resposta é direta e correta, abordando adequadamente o tema central da obra. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito concisa. A qualidade do português é satisfatória, sem erros graves, mas poderia ser melhorada com maior detalhamento."
}