{
  "pergunta": "Quais fatos são mencionados sobre a ideologia islamista no contexto?",
  "resposta": "Os fatos incluem que várias organizações e movimentos, como Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, National Congress Party (Sudan), entre outros, possuem ideologia Islamism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para listar organizações relacionadas ao Islamismo. A resposta é quase totalmente completa, mencionando exemplos relevantes, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, mas não aborda todos os aspectos do contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves."
}