{
  "pergunta": "Quais foram as principais potências coloniais do século XIX e XX?",
  "resposta": "Inglaterra, França, Espanha, Holanda e Alemanha",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, pedindo informações factuais sobre potências coloniais. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao incluir outras potências relevantes como Portugal e Itália. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de gramática ou ortografia."
}