{
  "pergunta": "Quem é conhecido por se opor ao imperialismo?",
  "resposta": "Léon-Étienne Duval",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece contexto adicional sobre quem é Léon-Étienne Duval. A corretude é alta, uma vez que a resposta está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia se beneficiar de mais detalhes para uma precisão maior."
}