{
  "pergunta": "Qual é o comprimento do Reno?",
  "resposta": "1 233 km,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a memorização do comprimento do rio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter omitido a vírgula ao final para maior clareza. No entanto, está totalmente correta. A fluidez é boa, embora a vírgula no final possa ser um pouco confusa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}