{
  "pergunta": "Qual era o interesse principal de Michael Parenti, conforme mencionado na entrada do dbpedia sobre ele?",
  "resposta": "Imperialismo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e a resposta não requer análise aprofundada. A completude é quase total, já que a resposta é precisa, embora não forneça detalhes adicionais sobre o interesse de Parenti. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}