{
  "pergunta": "Qual é o termo latino mais conhecido associado ao Império Romano?",
  "resposta": "Imperium Romanum",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter explicado brevemente o significado do termo. A corretude é total, pois a expressão 'Imperium Romanum' está corretamente associada ao Império Romano. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e poderia ser um pouco mais explicativa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}