{
  "pergunta": "Qual é a motivação associada ao Zulkifli Abdhir no contexto do Islamism?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta é muito direta e não exige análise profunda. A completude é baixa, pois a resposta não explica a motivação específica de Zulkifli Abdhir. A corretude é mediana, já que a resposta é verdadeira, mas muito genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da pergunta e resposta é clara e corretamente formulada."
}