{
  "pergunta": "Qual é a visão do islamismo sobre a unidade política?",
  "resposta": "unidade política pan-islâmica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso do islamismo, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequada e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o conceito de unidade pan-islâmica. A corretude é alta, pois reflete adequadamente a visão islâmica mencionada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais detalhada para maior clareza."
}