{
  "pergunta": "Quais são os movimentos ou grupos ligados à ideologia Islâmica em diferentes regiões?",
  "resposta": "Grupos incluem o Kumpulan Mujahidin da Malásia, o Laskar Jihad, o Liwa Aqab al-Islami, o Liwa Thuwar al-Raqqa e o Majlis Bachao Tehreek.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige a compreensão do contexto da ideologia islâmica. A completude é parcial, já que a resposta menciona apenas cinco grupos de um universo mais amplo. A corretude é boa, pois os grupos mencionados estão de fato ligados à ideologia islâmica. A fluidez e a qualidade do português são altas, apresentando uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}