{
  "pergunta": "Qual é o exemplo mais comum de números primos gêmeos?",
  "resposta": "(3, 5), (5, 7), (11, 13) são exemplos de pares de números primos gêmeos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a definição e exemplos de números primos gêmeos, não sendo trivial, mas também não demanda análise ou inferência complexas. A resposta é adequada e correta, fornecendo exemplos comuns, mas não todos os possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves, embora possa ser aprimorada para total precisão e fluidez."
}