{
  "pergunta": "O Parlamento da Escócia tem poder sobre a política externa?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento sobre a estrutura de poder na Escócia. A resposta é breve, mas adequada e responde ao ponto principal. A corretude é alta, pois a afirmação está de acordo com a realidade política. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada sem erros."
}