{
  "pergunta": "Qual cidade holandesa está situada no delta do Reno?",
  "resposta": "Rotterdam.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico específico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha a posição exata ou adicional contexto, mas está correta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}