{
  "pergunta": "Quantos algarismos tem o maior primo conhecido da forma p# – 1?",
  "resposta": "6845",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de primorial e a identificação do maior primo da forma p# - 1, o que é de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número de algarismos exato. A fluidez é boa, embora a pergunta seja um pouco técnica. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}