{
  "pergunta": "O que os islamistas modernos consideram como principal meto political?",
  "resposta": "Reorganizar as sociedades para integrar a Islama.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige entender a ideologia islâmica além de definições simples. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada, mencionando aspectos como a implementação da xaria e a unidade política pan-islâmica. A corretude é aceitável, mas há margem de erro, especialmente na precisão do termo 'Islama' que poderia ser melhor esclarecido. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é aceitável, com um pequeno erro ortográfico no termo 'Islama' que deveria ser 'Islã'."
}