{
  "pergunta": "Quais são os metais da Islam?",
  "resposta": "Os metais da Islam são as idéias de salama, salam, mitologia de Mahdi e a definição de islâmicos como a jihad e a salama.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta não reflete adequadamente o contexto fornecido, contendo erros conceituais e de terminologia. A resposta é incompleta e incorreta, pois 'metais da Islam' parece ser um equívoco para 'ideias ou conceitos fundamentais'. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português é prejudicada por erros como 'idéias' (correto seria 'ideias') e 'definição deislamicos' (correto seria 'definição islâmica')."
}