{
  "pergunta": "Quais são os modelos de página wiki utilizados pelo Islamismo?",
  "resposta": "Template:Wiktionary-inline, Template:Salafi, Template:See, Template:Use dmy dates, Template:Main list, Template:Authority control, Template:Islam topics.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto de uso de templates específicos no contexto do Islamismo, o que tem média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, listando vários templates relevantes, mas poderia incluir mais detalhes sobre a função de cada um. A corretude é total, pois os templates mencionados são efetivamente utilizados em páginas relacionadas ao Islamismo. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}