{
  "pergunta": "Qual teorema afirma que qualquer número natural diferente de 1 pode ser escrito como um produto de números primos?",
  "resposta": "O Teorema Fundamental da Aritmética.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de números primos e sua relevância na teoria dos números, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}