{
  "pergunta": "Qual o papel da África no contexto do imperialismo?",
  "resposta": "A África foi alvo de intensa exploração e colonização pelas potências europeias.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é relativamente direta e aborda de maneira adequada, embora simples, a exploração e colonização. A completude é satisfatória, considerando a limitação de detalhes adicionais. A resposta está correta, sem contradições, e apresenta boa fluidez e qualidade gramatical."
}