{
  "pergunta": "Em quais países principais o rio Reno flui?",
  "resposta": "Suíça, Alemanha, França e Países Baixos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento geográfico além de memorização trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os principais países, mas não inclui detalhes sobre a ordem ou extensão do rio em cada país. A corretude é máxima, pois os países listados estão corretos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com leitura natural e sem erros gramaticais."
}