{
  "pergunta": "Qual categoria do Wikipedia está relacionada a Imperialism?",
  "resposta": "Category:History of colonialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige uma compreensão mínima do contexto para relacionar o termo 'Imperialism' com a categoria correta. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar outras categorias relacionadas, mas é relevante e correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável."
}