{
  "pergunta": "Quais são algumas das características físicas do rio Reno (Rhine) mencionadas?",
  "resposta": "Ele é descrito como um rio que atravessa vales de rift, tem diferentes níveis de água e é associado a uma fronteira.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige uma síntese das características físicas do rio Reno. A resposta é adequada, mas poderia incluir mais detalhes específicos para ser mais completa. A corretude é alta, pois as informações fornecidas estão coerentes com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para atingir a nota máxima."
}