{
  "pergunta": "Qual é a origem da palavra \"imperialismo\"?",
  "resposta": "latina",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento de etimologia. A resposta é breve e incompleta, pois não explica a derivação específica da palavra. A corretude é aceitável, já que a palavra 'imperialismo' tem de fato origem no termo latino 'imperium'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada."
}