{
  "pergunta": "Como os números primos são utilizados em matemática?",
  "resposta": "São fundamentais em teoria dos números, criptografia e algoritmos, sendo os blocos básicos para a decomposição de todos os inteiros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e aplicabilidade dos números primos. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais usos sem entrar em detalhes específicos. Ela é totalmente correta e precisa, além de ser fluida e natural em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}