{
  "pergunta": "O Parlamento Escocês é unicameral; True ou False?",
  "resposta": "True",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência além do conhecimento factual. A resposta é completa e precisa, confirmando corretamente a natureza unicameral do Parlamento Escocês. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a estrutura é clara e natural, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}