{
  "pergunta": "Qual rio tem sua foz localizada no rio Reno?",
  "resposta": "Wupper",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto de rios afluentes, o que não é trivial, mas também não requer análise profunda. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}