{
  "pergunta": "Qual o nome do rio que tem foz localizada no Reno?",
  "resposta": "Wupper",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um afluente do Reno, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar outros rios para maior precisão (completude 4). No entanto, a resposta está correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais elaborada (fluidez 4). O português é correto, embora a frase seja bastante direta e poderia incluir uma concordância mais refinada (qualidade_portugues 4)."
}