{
  "pergunta": "Qual foi uma consequência social do imperialismo nas colônias?",
  "resposta": "A imposição de sistemas educacionais e culturais do país colonizador.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tema que exige compreensão do contexto histórico (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois menciona uma importante consequência social, mas poderia incluir mais detalhes para ser perfeita (completude 4). A corretude é máxima, pois a resposta é precisa e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}