{
  "pergunta": "Qual número não é considerado um número primo?",
  "resposta": "O número 1 não é considerado um número primo, pois possui apenas um divisor positivo (ele mesmo).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão básica do conceito de números primos. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar brevemente que números primos devem ter exatamente dois divisores distintos. A corretude é total, a fluidez é boa com estrutura clara, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}