{
  "pergunta": "Quem é conhecido por suas contribuições relacionadas aos números primos?",
  "resposta": "Landon Curt Noll e Heinrich Scherk são conhecidos por seus trabalhos relacionados aos números primos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre figuras históricas na matemática. A resposta é adequada e correta, mencionando duas personalidades relevantes, embora possa não abordar todas as contribuições possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}