{
  "pergunta": "Quem descobriu o número primo 145823# + 1?",
  "resposta": "A.E. Anderson e D.E. Robinson et al descobriram em 2000.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre descobertas em teoria dos números, o que indica média complexidade. A resposta é completa, abordando todos os aspectos da pergunta, e está totalmente correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são naturais, mas contêm uma estrutura um pouco formal, o que justifica uma avaliação de 4 em ambas."
}