{
  "pergunta": "Onde está localizado o local de reunião?",
  "resposta": "Edifício do Parlamento Escocês.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca complexidade para resposta. A resposta é correta e quase completa, pois poderia mencionar a localização específica em Edimburgo para maior precisão. No entanto, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}