{
  "pergunta": "Quais são algumas das principais diferenças entre o Islamismo e o Islã tradicional?",
  "resposta": "O Islamismo, em geral, busca uma interpretação mais literal do Corão e da tradição islâmica, muitas vezes com ênfase na aplicação direta das leis islâmicas (Sharia) no governo político. Algumas diferenças incluem a ênfase no retorno à pureza original do Islã, o desafio às interpretações tradicionais e a promoção de uma liderança islâmica centralizada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e das nuances entre duas formas de expressão islâmica, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, abordando pontos-chave, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, apresentando informações precisas e coerentes com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos deslizes menores que não comprometem a compreensão."
}