{
  "pergunta": "Qual livro aborda a experiência pessoal de saída do extremismo islâmico?",
  "resposta": "*Radical: My Journey out of Islamist Extremism*.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento específico sobre um livro que trata da experiência de desradicalização. A resposta é completa e correta, identificando o livro 'Radical: My Journey out of Islamist Extremism'. A fluidez da resposta é natural, mas a qualidade do português é prejudicada pela inclusão do título em inglês sem tradução."
}