{
  "pergunta": "Qual o conceito que 'Culture and Imperialism' explora como assunto principal?",
  "resposta": "Imperialismo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto principal da obra, não sendo apenas factual. A resposta é correta e quase completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre como o imperialismo é tratado na obra. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}