{
  "pergunta": "Qual autor escreveu sobre movimentos islâmicos no Oriente Médio?",
  "resposta": "Daniel Pipes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta é correta e precisa. A estrutura do par pergunta e resposta é clara e natural, com excelente qualidade no português. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de um detalhe adicional sobre a relevância de Daniel Pipes no contexto, mas ainda assim é informativa."
}