{
  "pergunta": "Em que cidade está localizado o edifício da Scottish Parliament?",
  "resposta": "Edimburgo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e direta. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais formal. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de informalidade que não compromete a compreensão."
}