{
  "pergunta": "Quanto é xaria para os islâmicos?",
  "resposta": "Xaria é designada como um isolamento policial-relativo que se refere à isolação政治 e religiosa dosislâmicos. Isso é importante para denotar o isolate político-religioso dosislâmicos em relateçamento com os Islãs.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta contém erros conceituais, como a descrição inadequada da xaria e termos mal traduzidos ('政治' e 'relateçamento'). A resposta é incompleta, incorreta e possui baixa fluidez, além de apresentar graves problemas de ortografia e gramática."
}