{
  "pergunta": "Nomeie uma figura histórica associada ao Islanismo.",
  "resposta": "Jamal al-Din al-Afghani.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico de figuras associadas ao Islamismo. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}