{
  "pergunta": "Qual é o tipo do rio Reno?",
  "resposta": "Corpo d'água (BodyOfWater)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o tipo de categoria geográfica do rio Reno. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a utilização de parênteses possa ser ligeiramente confusa para alguns leitores. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}