{
  "pergunta": "Em qual país se encontra a cidade de Margaret Hardenbroeck?",
  "resposta": "Alemanha",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico relacionado ao Rio Reno, o que confere uma complexidade média. No entanto, a resposta é incompleta, pois não especifica a localização exata ou menciona que Margaret Hardenbroeck está na Alemanha. A corretude é aceitável, já que a Alemanha é um dos países por onde o Reno passa. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais detalhada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}