{
  "pergunta": "Quem demonstrou que existem infinitos números primos?",
  "resposta": "Euclides",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e matemático, não sendo trivial. A resposta é completa, pois identifica corretamente Euclides como o demonstrador da infinitude dos números primos. A corretude é total, sem contradições ou imprecisões. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural se a resposta incluísse um pouco mais de contexto. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}