{
  "pergunta": "Qual é o objetivo comum de grupos como o Hezbollah e o Hamas?",
  "resposta": "abolir o estado de Israel.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político e dos objetivos de grupos específicos dentro do islamismo político. A resposta é completa e precisa em relação ao que foi perguntado, embora possa haver nuances adicionais não mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}