{
  "pergunta": "Qual a função de um Auditor General for Scotland?",
  "resposta": "nomeador Scottish Parliament",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do papel de um Auditor General for Scotland, mas a resposta é extremamente vaga e incompleta. A corretude é parcial, pois menciona o nomeador, mas não explica a função específica. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta seja um tanto artificial e não muito clara."
}