{
  "pergunta": "Qual é o tipo de Islamismo mencionado nos fatos?",
  "resposta": "Abstraction100002137",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o tipo mencionado de Islamismo, o que confere uma complexidade média. A resposta, no entanto, é incompleta e pouco clara, pois não explica ou contextualiza o que 'Abstraction100002137' significa no âmbito do Islamismo. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta carece de precisão e detalhamento para ser totalmente correta e coerente."
}