{
  "pergunta": "Qual é o nome do modelo de página wiki que categoriza artigos contendo provas relacionadas a primos?",
  "resposta": "Category:Articles containing proofs",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico de estruturas wiki. A resposta é completa e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A corretude é quase total, mas a resposta não está no idioma português, o que afeta ligeiramente a avaliação. A fluidez e a qualidade do português são boas, considerando que a resposta, embora em inglês, está clara e bem estruturada."
}