{
  "pergunta": "Qual é a função principal do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Administrar políticas específicas para os cidadãos escoceses, além de representá-los no Reino Unido",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas requer compreensão do contexto político. A resposta é quase completa, abordando a administração de políticas e representação, mas poderia ser mais detalhada sobre os aspectos legislativos. A corretude é boa, com informações precisas, e a fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é correta, com mínimos erros, se é que há algum."
}