{
  "pergunta": "¿Qué bridge es conocido al named de la Rive Rhine?",
  "resposta": "El Rhine-Bürges, un rípto notable del Rive Rhine en Austria.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca um fato específico sobre pontes no rio Reno. A resposta menciona uma ponte, mas o termo 'rípto' é inadequado e não corresponde ao contexto, além de estar em espanhol. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português é muito baixa devido a erros de ortografia e idioma incorreto."
}