{
  "pergunta": "Qual é o sistema de rio em que a Zeubach (Wiesent) está localizada?",
  "resposta": "Rhine",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto geográfico, não sendo apenas factual, mas também não requer análise profunda. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia especificar que a Zeubach está no sistema do Reno. No entanto, a resposta é correta e a fluidez é boa, embora a naturalidade poderia ser ligeiramente melhorada ao responder em português. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}