{
  "pergunta": "Quem utiliza o imperialismo como tema central em sua obra 'Culture and Imperialism'?",
  "resposta": "Edward Said",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto literário e acadêmico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente Edward Said como o autor central. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}