{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo conhecido até 2023?",
  "resposta": "Um primo de Mersenne, especificamente 2^82.589.933 - 1.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento atualizado sobre números primos, especificamente sobre primos de Mersenne, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o tipo de número primo e seu expoente, mas poderia incluir o ano de descoberta para maior precisão. A corretude é alta, embora não mencione o contexto específico de primos de Mersenne. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}