{
  "pergunta": "Qual aspecto fundamental da ideologia Islamism envolve a implementação de?",
  "resposta": "A xaria",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da ideologia Islamism, mas não requer uma análise profunda ou raciocínio multidimensional. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o que é a xaria. A corretude é total, a fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}