{
  "pergunta": "Qual é a ideologia política dos 'al-Islamiyyun'?",
  "resposta": "islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do termo 'al-Islamiyyun' relacionado ao contexto político-religioso do islamismo. A resposta é correta e direta, mas poderia ser mais completa ao especificar aspectos do islamismo político. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe contextual poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável."
}