{
  "pergunta": "Qual era a era associada a 'Portuguese Angola'?",
  "resposta": "Imperialismo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois 'Imperialismo' é de fato a era associada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e concisa."
}