{
  "pergunta": "Quem são alguns indivíduos ligados ao islamismo?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani e Abdallah Mazandaran são indivíduos associados ao islamismo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico. A resposta é adequada e correta, embora não exaustiva, pois não menciona outros indivíduos relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}