{
  "pergunta": "Qual movimento foi fundado por Jamal al-Din al-Afghani?",
  "resposta": "movimento do islamismo político",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e ideológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse especificar mais detalhes sobre o movimento fundado. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a precisão gramatical e a clareza."
}