{
  "pergunta": "Qual é o foco da organização 'Nahdlatul Ulama'?",
  "resposta": "islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uma organização específica, mas a resposta é muito sucinta e não detalha como o islamismo se manifesta no foco da organização. A resposta está correta no sentido de indicar a ideologia principal, mas falta completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais bem estruturada."
}