{
  "pergunta": "Quem é conhecido por ser um dos primeiros matemáticos a estudar números primos?",
  "resposta": "Heinrich Scherk",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante no contexto histórico da matemática. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa se mencionasse outros matemáticos pioneiros. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}