{
  "pergunta": "Qual é a ideologia política do Al-Qaeda?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de grupos políticos e religiosos, não sendo trivial. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que o Islamismo significa no contexto do Al-Qaeda. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas para alcançar a perfeição."
}