{
  "pergunta": "Qual grupo é considerado uma das principais organizações do islamismo político moderno?",
  "resposta": "Irmandade Muçulmana.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico do contexto do islamismo político. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para maior clareza."
}