{
  "pergunta": "Qual o nome dado ao processo de testar se um número é primo?",
  "resposta": "testes de primalidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de primalidade, mas não requer análise ou inferência complexas. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o processo de forma correta, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é total e a fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}