{
  "pergunta": "Onde se origina o Hamas?",
  "resposta": "Palestina",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geopolítico e a resposta é precisa e direta. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha especificamente a origem histórica ou territorial mais detalhada dentro da Palestina. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, e a resposta é totalmente correta em relação ao contexto fornecido."
}