{
  "pergunta": "Qual imagem representativa do rio Reno está associada ao arquivo Flusssystemkarte Rhein 04.jpg?",
  "resposta": "Flusssystemkarte Rhein 04.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta solicita uma informação direta e factual. A completude é quase total, pois a resposta é relevante, mas poderia ser mais explicativa. A corretude é máxima, já que a resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja simples e não apresente estruturas complexas."
}