{
  "pergunta": "Quais rios convergem para formar o rio Reno?",
  "resposta": "Hinterrhein e Vorderrhein",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento específico sobre a origem do rio Reno. A completude é parcial, já que menciona apenas Hinterrhein e Vorderrhein, mas existem outras contribuições relevantes. A corretude é boa, pois a resposta está correta em relação aos rios mencionados, embora incompleta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}