{
  "pergunta": "Qual o nome de um modelo de página wiki usado para o rio Reno?",
  "resposta": "Template:IPA-wa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre modelos de página wiki. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros templates possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais clara e elaborada."
}