{
  "pergunta": "Quais são alguns dos comitês do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Educação, Economia e Turismo; Saúde e Cuidados Sociais; Finanças; entre outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a estrutura do Parlamento Escocês. A resposta é adequadamente completa, mencionando alguns comitês importantes, mas não esgota todos os comitês existentes. A corretude é alta, pois os comitês mencionados são de fato parte do Parlamento Escocês. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura gramatical correta e natural, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes específicos."
}