{
  "pergunta": "Qual figura histórica é associada ao movimento Islamism?",
  "resposta": "Jamal al-Din al-Afghani",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico do Islamismo político, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}