{
  "pergunta": "De que maneira o islamismo impacta a política?",
  "resposta": "O islamismo pode impactar a política através de movimentos políticos islâmicos, como os partidos islâmicos e organizações radicais, buscando impor um estado teocrático governado por leis religiosas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e aborda os principais pontos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta, embora simplificada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a clareza e precisão."
}