{
  "pergunta": "O que afirma o Teorema Fundamental da Aritmética?",
  "resposta": "Todo número inteiro maior que 1 pode ser fatorado de forma única em números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é sobre um teorema fundamental da matemática, exigindo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta está quase totalmente completa, pois omite a especificação de desconsiderar a ordem na fatoração (completude 4). A corretude é total e precisa, sem contradições (corretude 5). A fluidez é excelente, com leitura natural e clara (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}