{
  "pergunta": "Qual é o objetivo central do islamismo político em relação às influências externas?",
  "resposta": "rejeitar influências não-muçulmanas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par é corretamente coerente com o contexto do islamismo político, embora a pergunta possa ser considerada de complexidade média, pois exige compreensão do contexto. A resposta é precisa, mas um pouco incompleta, pois poderia detalhar mais sobre quais tipos de influências são rejeitadas. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros de ortografia ou gramática."
}