{
  "pergunta": "Qual o tipo de assunto tratado em 'Radical: My Journey out of Islamist Extremism'?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de um livro específico, não sendo apenas factual. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que o assunto é o extremismo islâmico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma oportunidade para a resposta ser mais detalhada."
}