{
  "pergunta": "Qual rio possui uma confluência localizada no Reno?",
  "resposta": "Wupper",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre rios e suas confluências. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse se beneficiar de um pouco mais de estrutura (ex.: 'O rio Wupper deságua no Reno'). O português está impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}