{
  "pergunta": "Onde ocorrem os debates no Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Em uma câmara de debate",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para identificar o local específico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar o nome da câmara. A corretude é razoável, assumindo que a resposta se refere a um local dentro do parlamento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}