{
  "pergunta": "Quem é um exemplo de grupo que usa a imagem representativa 'Dr Ali Shariati.jpg' para o Islamismo?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a representação de grupos islâmicos. A resposta 'Islamism' é incompleta, pois não identifica um grupo específico. A corretude é parcial, pois 'Islamism' é um termo amplo e a pergunta busca um exemplo concreto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}