{
  "pergunta": "Qual é a assinatura do termo \"Islamism\" conforme a propriedade `ns2:sign`?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em uma propriedade específica de um termo, mas exige a identificação correta dos elementos conforme um dado prefixo. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta e resposta possa parecer um pouco técnica para um leitor comum. A qualidade do português é satisfatória, com nomenclaturas corretas e sem erros gramaticais significativos."
}