{
  "pergunta": "O que o islamismo busca implementar em termos legais?",
  "resposta": "xaria",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto legal e religioso do Islamismo, o que a torna de média complexidade. A resposta é correta, mas não detalha o que é a xaria, portanto, é parcialmente completa. A fluidez é boa, pois a resposta é direta e a pergunta está bem estruturada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}