{
  "pergunta": "Qual é a fonte principal de água para a Usina Nuclear de Philippsburg?",
  "resposta": "Rio Reno.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uso do rio Reno para resfriamento na usina nuclear. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhe adicional sobre o uso específico da água para resfriamento. A corretude é total e a fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}