{
  "pergunta": "Qual rio deságua no sistema fluvial do Reno?",
  "resposta": "Zeubach (Wiesent)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de sistema fluvial, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais rios para maior precisão, mas indica corretamente o Zeubach (Wiesent). A corretude é máxima, pois a informação está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}