{
  "pergunta": "Which political groups form the Scottish Parliament?",
  "resposta": "<http://dbpedia.org/wiki/Scottish_Parliament>",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a composição política do Parlamento Escocês, o que requer compreensão do contexto. No entanto, a resposta fornecida é um link, o que não responde diretamente à pergunta, resultando em baixa completude. A corretude é parcial, pois o link pode conter a informação, mas não a apresenta de forma direta. A fluidez é boa, já que o par pergunta-resposta é claro e bem estruturado, embora a resposta seja um link e não um texto. A qualidade do português não se aplica diretamente, pois a resposta é um link, mas a pergunta está bem formulada."
}