{
  "pergunta": "Qual é o significado do nome 'Reno'?",
  "resposta": "Rio pequeno e rápido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco mais de síntese do que uma definição puramente factual. A resposta é adequadamente completa e correta em seu contexto, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}