{
  "pergunta": "Quem são os principais movimentos associados ao islamismo político?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham e outros grupos como o Hamas e o Hezbollah.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto do islamismo político, mas não requer uma análise profunda. A resposta é adequada e menciona corretamente alguns dos principais movimentos, embora possa não ser exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a lista poderia ser mais abrangente."
}