{
  "pergunta": "Quais grupos são associados ao islamismo segundo os fatos?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, National Congress Party (Sudan), Free Aceh Movement, Harakat Hezbollah al-Nujaba, entre outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de grupos associados ao islamismo, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequadamente completa, mencionando alguns grupos importantes, mas não abrange todos os listados, o que justifica a nota 3 em completude. A corretude é alta, pois os grupos citados estão de fato associados ao islamismo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo natural e bem estruturada, embora contenha um ponto de melhoria na inclusão de mais grupos para maior precisão."
}