{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de organizações que buscam implementar esse tipo de islamismo?",
  "resposta": "Coalition Council of Islamic Revolution Forces, Bahrain Freedom Movement, Islamic Party (Egypt), Jammu Kashmir Liberation Front",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar organizações específicas, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona várias organizações relevantes, mas poderia incluir mais exemplos para abordar totalmente a diversidade. A corretude é alta, mas há uma margem de erro, pois a lista poderia ser mais abrangente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser uma lista direta sem explicação adicional."
}