{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa do número primo?",
  "resposta": "Prime number possui imagem representativa Gaussian primes.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, buscando uma imagem que represente números primos. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar o que é a imagem 'Gaussian primes.png'. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada para uma leitura mais natural."
}