{
  "pergunta": "Quais organizações mencionadas no contexto são exemplos de movimentos islamistas?",
  "resposta": "Algumas das muitas organizações mencionadas incluem Nahdlatul Ulama, Junud al-Sham, National Congress Party (Sudan), Free Aceh Movement, entre outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de exemplos específicos. A resposta é adequadamente completa, mas poderia incluir mais organizações mencionadas para maior precisão. A corretude é boa, mas há margem para erro ao omitir algumas organizações. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas alguns ajustes menores necessários para a precisão total."
}