{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal de grupos islâmicos como o Hezbollah e o Hamas?",
  "resposta": "abolir o estado de Israel.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto político-religioso dos grupos mencionados, mas não requer uma análise profunda ou multidimensional. A resposta é direta e reflete um dos objetivos centrais desses grupos, sendo bastante completa e correta dentro do escopo dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}