{
  "pergunta": "Onde está localizado o primeiro parlamento escocês em relação ao atual?",
  "resposta": "Em Westminster, Londres.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica da história parlamentar da Escócia. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa ao explicar a transição histórica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, com apenas uma leve simplificação."
}