{
  "pergunta": "Subdivision de la Rive Rhine en Silesia y Württemberg?",
  "resposta": "Silesia es una subsystema del Rive Rhine, que se encuentra en Württemberg.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre subdivisões geográficas do Reno, mas a resposta, embora estruturalmente correta e fluída, é incompleta e imprecisa. A Silesia não é uma subdivisão atual do Reno em Württemberg. A qualidade do português é mediana devido ao uso de termos em espanhol e pequenos erros de concordância."
}