{
  "pergunta": "Em qual país a primeira embaixada real foi enviada para iniciar processos de colonização pelo imperialismo português?",
  "resposta": "Indonésia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é parcialmente correta, pois os portugueses estabeleceram presença na Indonésia, mas a primeira embaixada real para colonização costuma ser mais associada ao Brasil. A completude é adequada já que a resposta é direta, embora não contextualize. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}