{
  "pergunta": "Qual é o maior primo da forma p# + 1 que foi descoberto até 2001?",
  "resposta": "O maior primo da forma p# + 1 que foi descoberto até 2001 é D. Heuer et al., com 6845 dígitos.",
  "complexidade": 4,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre números primos e sua forma primorial, o que é de média a alta complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar o valor exato do primo (392113# + 1). A corretude é aceitável, mas falta precisão ao omitir o número primo exato. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros graves."
}