{
  "pergunta": "Qual é a ideologia política-religiosa associada à Nahdlatul Ulama?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uma organização específica e sua associação a uma ideologia, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que o Islamismo implica no contexto da Nahdlatul Ulama. A corretude é total, pois a associação está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}