{
  "pergunta": "Em qual país o Reno esvazia no Mar do Norte?",
  "resposta": "Holanda.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo apenas factual. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia especificar 'na Holanda' com um pouco mais de detalhe, como 'no delta do Reno–Mosa–Escalda'. No entanto, é correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}