{
  "pergunta": "Qual é a ideia central de grupos como al-Muwatin e others?",
  "resposta": "O desejio de estabelecer o Estado de Israel sem conflitos.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é muito baixa, pois a pergunta e a resposta não refletem o contexto detalhado do islamismo político e a resposta apresenta uma afirmação incorreta e contraditória em relação aos grupos mencionados, que geralmente são contra o Estado de Israel. A completude é insatisfatória, pois não aborda a ideia central corretamente. A corretude é comprometida pela informação errada. A fluidez é aceitável, embora haja um erro de digitação ('desejio' em vez de 'desejo'). A qualidade do português possui alguns erros leves de ortografia e concordância."
}