{
  "pergunta": "Quantos deputados compõem o Parlamento Escocês e como são conhecidos?",
  "resposta": "129 deputados, conhecidos como MSPs (Members of the Scottish Parliament)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é completa, correta e apresenta fluidez aceitável, embora a estrutura gramatical poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}