{
  "pergunta": "Qual é o papel da 'Shia Ulema Council' no islamismo?",
  "resposta": "islamismo",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta busca informações específicas sobre a 'Shia Ulema Council', mas a resposta é extremamente simplista e não fornece detalhes. A complexidade é mínima, pois não há raciocínio ou síntese. A completude e a corretude são baixas, já que a resposta não aborda nem explica o papel da organização. A fluidez é aceitável, mas a resposta é claramente insuficiente. A qualidade do português é razoável, sem erros graves, mas a resposta é muito vaga."
}