{
  "pergunta": "Por que o número 1 não é considerado um número primo?",
  "resposta": "Porque ele possui apenas um divisor positivo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige entender a definição de números primos. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar que, por definição, um número primo deve ter exatamente dois divisores distintos. A resposta está correta dentro do contexto, tem boa fluidez e qualidade de português, mas a precisão poderia ser melhorada com um detalhamento adicional."
}