{
  "pergunta": "Qual é a região mais setentrional que o rio Reno atravessa na Alemanha?",
  "resposta": "Hesse-Nassau.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico do Reno na Alemanha, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar que é a parte do estado de Hesse. A corretude é aceitável, mas há uma margem de erro, pois a resposta poderia ser mais precisa ao mencionar a fronteira específica ou detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais clara e detalhada."
}