{
  "pergunta": "Quem são alguns dos principais fundadores ou discípulos associados ao Islãsm?",
  "resposta": "Os principais referidos são Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani e Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de figuras-chave. A resposta menciona alguns nomes relevantes, mas poderia ser mais completa ao incluir outras figuras notáveis. A corretude é adequada, embora limitada, pois não explica a relevância dos mencionados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros."
}