{
  "pergunta": "Qual é a principal fonte de financiamento da Escócia Parlamentária?",
  "resposta": "imposto sobre o patrimônio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é parcialmente correta e completa, mas poderia ser mais detalhada para abordar especificamente o contexto do financiamento parlamentar. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta é concisa demais para ser totalmente natural."
}