{
  "pergunta": "Qual é o período legislativo atual do Scottish Parliament?",
  "resposta": "O período legislativo atual é o 6th Scottish Parliament.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a identificação do período legislativo atual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar a data de início ou contexto adicional, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}