{
  "pergunta": "Como os islamistas veem as influências ocidentais?",
  "resposta": "Rejeitam influências não-muçulmanas, especialmente ocidentais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tema que exige compreensão do contexto religioso e político. A resposta é correta e se alinha ao contexto fornecido, embora seja relativamente simples e não explore nuances. A completude é adequada, pois responde de forma direta, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a frase poderia ser mais elaborada."
}