{
  "pergunta": "Qual imagem representa o islamismo político?",
  "resposta": "Reagan sitting with people from the Afghanistan-Pakistan region in February 1983.jpg.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um contexto de entendimento sobre o islamismo político, o que confere média complexidade. A resposta, embora correta ao mencionar uma imagem que pode estar associada ao contexto histórico do islamismo político, é incompleta, pois não explica a relevância da imagem. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta poderia ser melhorada com mais detalhes."
}