{
  "pergunta": "Em qual país o rio Reno está localizado?",
  "resposta": "Alemanha, Suíça, França e Países Baixos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão de que o Reno atravessa vários países. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os países corretos, mas poderia incluir também a Áustria e Liechtenstein. A corretude é máxima, pois os países mencionados realmente são atravessados pelo rio Reno. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com a inclusão de 'atravessa' na resposta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}