{
  "pergunta": "Qual evento esportivo ocorreu no Reno?",
  "resposta": "Campeonatos Europeus de Remo em 1907 e 1902",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta solicita um fato específico. A completude é quase total, já que a resposta menciona dois eventos, mas poderia ser mais detalhada sobre a localização específica ou importância dos eventos. A corretude é total, pois os eventos mencionados realmente ocorreram no Reno. A fluidez é boa, mas a resposta poderia fluir melhor com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}