{
  "pergunta": "Como são conhecidos os defensores do islamismo político?",
  "resposta": "al-Islamiyyun",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso, não sendo trivial. A resposta está completa e precisa, fornecendo o termo correto. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}