{
  "pergunta": "Qual é a importância da teoria dos números em relação aos números primos?",
  "resposta": "A teoria dos números utiliza o conceito de número primo, e um resultado importante é o Teorema Fundamental da Aritmética que afirma que qualquer número natural diferente de 1 pode ser escrito como produto único de números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria dos números e a resposta aborda adequadamente o Teorema Fundamental da Aritmética, que é um resultado chave. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez mais detalhes sobre outros aspectos dos primos. A corretude é total e a resposta é fluida e natural em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}