{
  "pergunta": "Para que foi usado o termo imperialismo na entrada de dbpedia sobre Alliance for National Reconstruction?",
  "resposta": "Como ideologia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto em que o termo 'imperialismo' é utilizado, o que indica média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir um pouco mais sobre como o imperialismo se manifesta como ideologia na Alliance for National Reconstruction. No entanto, ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}