{
  "pergunta": "Qual o nome dado a um número que possui apenas dois divisores distintos?",
  "resposta": "Prime number",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do conceito de divisores. A resposta está correta, mas poderia ter sido mais completa ao traduzir 'Prime number' para 'número primo'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não esteja no idioma solicitado."
}