{
  "pergunta": "Existe uma prova de que há infinitos primos gêmeos?",
  "resposta": "Ainda não se provou que existam ou não existam infinitos primos gêmeos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de números primos e da questão específica dos primos gêmeos. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a incerteza da existência infinita de primos gêmeos. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}