{
  "pergunta": "Qual é o nome de um algoritmo útil para testar convenientemente a primalidade de grandes números?",
  "resposta": "o teste de primalidade de Miller-Rabin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre algoritmos de primalidade, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e fluida, embora a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural. O português está impecável, sem erros."
}