{
  "pergunta": "O que representa o modelo de página wiki Template:According to whom?",
  "resposta": "Fonte citada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e busca entender a função de um template específico na Wikipedia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para explicar melhor o uso do template. A corretude é satisfatória, mas sem contextualização adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco vaga sem um contexto mais amplo."
}