{
  "pergunta": "Qual o principal instrumento de tomada de decisão legislativa no parlamento?",
  "resposta": "Debates e votações",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer compreender o funcionamento de um parlamento. A resposta é adequada e completa dentro do contexto dado, mas poderia ser mais detalhada para abordar totalmente o processo. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o processo legislativo. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é muito boa, sem erros significativos."
}