{
  "pergunta": "O que são números maiores que 1 que podem ser divididos por mais de um número além de 1 e de si mesmo chamados?",
  "resposta": "número composto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de divisibilidade e distinção entre números primos e compostos. A resposta é completa, correta e se encaixa perfeitamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}