{
  "pergunta": "Qual rio serve como a principal fonte do Reno?",
  "resposta": "Hinterrhein.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a geografia fluvial do Reno, não sendo apenas factual, mas requerendo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhe adicional sobre a localização (completude 4). A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é excelente, com uma resposta direta e clara (fluidez 5). O português está impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}