{
  "pergunta": "Qual rio possui a foz localizada em Rhine?",
  "resposta": "Wupper",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre rios que desaguam no Reno, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco menos formal para maior naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}