{
  "pergunta": "Qual era a ideologia do partido que se autodenominou Aliança para Reconstrução Nacional no Canadá?",
  "resposta": "imperialismo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a ideologia de um partido histórico. A resposta é correta e precisa, mas não explica ou detalha como o imperialismo se manifestava no contexto do partido, o que poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas ressalvas."
}