{
  "pergunta": "Qual é a ideologia política do Houthi movement?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada pela necessidade de identificar a ideologia de um movimento específico, o que exige compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é direta e adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes sobre como o Islamismo se manifesta no movimento Houthi (completude 3). A corretude é total, pois o Islamismo é de fato a ideologia política do movimento Houthi (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}