{
  "pergunta": "Qual é a altitude da foz do Reno?",
  "resposta": "0,0 metros,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta requer uma informação factual direta. A completude é quase total, pois a resposta é precisa, mas a ausência da vírgula no final pode ser considerada um pequeno detalhe. A corretude é total, já que a altitude da foz do Reno é de fato 0,0 metros. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}