{
  "pergunta": "Qual é o mandato dos membros do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Quatro anos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a política da Escócia. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da frase na resposta possa ser um pouco mais enriquecida para maior naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}