{
  "pergunta": "Que idiomas são usados na Escócia Parlamentária?",
  "resposta": "Galego, Inglês e Welsh",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é factual. A completude é parcial, pois a resposta inclui idiomas não utilizados no Parlamento da Escócia. A corretude é baixa, dado que a resposta está incorreta: os idiomas usados são Inglês e Scots. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é adequada, sem erros graves."
}