{
  "pergunta": "Qual a confluência de origem do rio Reno?",
  "resposta": "Switzerland",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico sobre a origem do rio Reno. A resposta está correta, pois indica a Suíça como ponto de origem, mas poderia ser mais específica mencionando Graubünden. A fluidez é boa, embora a resposta seja simples e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}