{
  "pergunta": "Qual é a composição atual dos deputados do parlamento?",
  "resposta": "129 membros, compostos por 73 eleitos por distritos e 56 por regiões.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da estrutura legislativa, sendo de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois omite detalhes menores sobre o sistema eleitoral. É correta, mas há uma discrepância mínima na precisão do número de membros eleitos por regiões, que deveria ser 52. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}