{
  "pergunta": "Qual era uma consequência frequentemente observada nas colônias sob domínio imperialista?",
  "resposta": "A exploração de recursos e mão-de-obra local",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do imperialismo, não sendo trivial. A resposta é quase completa, pois embora correta, poderia expandir um pouco mais sobre como essa exploração afetava as colônias. A corretude é total, pois a resposta está logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a frase poderia ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}