{
  "pergunta": "O que o islamismo rejeita?",
  "resposta": "influências não-muçulmanas, especialmente ocidentais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ideológico do islamismo. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona influências ocidentais, mas poderia ter abordado outras influências não-muçulmanas mencionadas no contexto. No entanto, ela está correta, fluída e bem estruturada em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}