{
  "pergunta": "Quais são os números maiores que 1 que possuem exatamente dois divisores distintos?",
  "resposta": "Números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de divisores e números primos, indo além da memorização simples. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}