{
  "pergunta": "Qual é o nome de um movimento islâmico mencionado que possui ideologia islamista e está relacionado à imagem representativa Morteza Motahhari (1659).jpg?",
  "resposta": "Combatant Clergy Association",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um movimento específico, o que a torna de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois fornece o nome do movimento, embora não mencione a imagem diretamente. A corretude é total, pois a associação está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais naturalidade na estrutura da resposta."
}