{
  "pergunta": "Quem foi o fundador da Irmandade Muçulmana?",
  "resposta": "Hassan al-Banna.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. Não há contradições e a fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável."
}