{
  "pergunta": "Qual é a extensão do rio Reno?",
  "resposta": "1.230 km (765 milhas).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está quase completa, fornecendo a extensão corretamente, mas a precisão em milhas tem um pequeno erro de arredondamento. A corretude é alta, pois a informação está quase exata. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais."
}