{
  "pergunta": "Qual partido canadense teve ideologia Imperialista?",
  "resposta": "A Conservative Party of Canada (1867–1942).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre partidos canadenses e suas ideologias históricas, o que tem uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de uma explicação breve sobre como a ideologia imperialista se manifestou no partido. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas altas, refletindo precisão e clareza na resposta."
}