{
  "pergunta": "Qual número é o único número primo par?",
  "resposta": "É o número 2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre números primos para responder corretamente. A resposta é completa, correta e precisa, sem deixar dúvidas sobre o único número primo par. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}