{
  "pergunta": "O que os islamistas radicais rejeitam inteiramente?",
  "resposta": "democracia,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ideológico dos islamistas radicais, o que confere uma complexidade média. A resposta está parcialmente correta, pois a rejeição da democracia é um ponto central, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros aspectos rejeitados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais precisa e completa."
}