{
  "pergunta": "Qual é o sistema de votação utilizado pelo Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Additional member system.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto eleitoral, mas a resposta é direta e não aborda todos os detalhes do sistema de votação. A resposta está correta em termos de nomear o sistema, mas poderia ser mais completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a tradução para 'Additional member system' possa ser melhorada."
}