{
  "pergunta": "Quais são as subdivisões do Reno?",
  "resposta": "Bas-Rhin, Gelderland, etc.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento além de fatos simples, mas a resposta não é completa, mencionando apenas duas subdivisões de forma vaga. A corretude é mediana, pois falta precisão e detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais clara e detalhada."
}