{
  "pergunta": "Qual o tipo de assunto tratado em 'Militant Islam Reaches America'?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o assunto tratado, o que justifica uma complexidade média. A resposta é relevante, mas incompleta, pois poderia fornecer mais detalhes sobre o que 'Islamism' implica no contexto mencionado. A corretude é boa, pois a resposta está de acordo com o assunto não ficcional tratado. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, sem erros significativos, mas poderiam ser mais detalhadas para melhor clareza."
}