{
  "pergunta": "Qual é o tema principal do Reno na Wikipedia?",
  "resposta": "O próprio Reno.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta solicita uma informação direta sobre o tema principal. A completude é baixa, já que a resposta poderia ser mais detalhada explicando brevemente por que o Reno é o tema principal. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais significativos."
}