{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para Imperialism?",
  "resposta": "Template:Cite encyclopedia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de um modelo específico de página wiki. A resposta é correta, mas não abrange todos os modelos mencionados, sendo, portanto, adequadamente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}