{
  "pergunta": "Qual é a definição de número composto em relação aos divisores?",
  "resposta": "Um número composto é aquele que pode ser dividido por mais do que dois números, além dele mesmo e um.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de divisores para diferenciar números compostos dos primos. A resposta é completa, correta e clara, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}