{
  "pergunta": "Qual é a principal função do Scottish Parliament?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média-baixa, pois solicita informação direta sobre a função de um órgão legislativo. A resposta 'nan' é incompleta, incorreta e não fluida, falhando em responder à pergunta. Além disso, a qualidade do português não pode ser avaliada devido à ausência de texto."
}