{
  "pergunta": "O Reno é parte de qual região em Europa?",
  "resposta": "Da bacia do Reno,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de complexidade média. A resposta é relevante, mas poderia ser mais completa ao especificar países ou áreas mais detalhadas. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a pergunta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor estruturada e mais informativa."
}