{
  "pergunta": "Quais são alguns dos historiadores e figuras associados ao desenvolvimento do islamismo?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre figuras históricas associadas ao islamismo, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada, mas limitada a três nomes, não sendo totalmente completa. A corretude é aceitável, embora a resposta possa não incluir todos os principais historiadores. A fluidez é boa, pois a leitura é clara e direta. A qualidade do português é correta, com mínimos erros ou imprecisões."
}