{
  "pergunta": "Em que data ocorreu a primeira sessão do novo parlamento escocês?",
  "resposta": "12 de maio de 1999.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva além da memorização de uma data específica. A resposta é completa, correta e direta, sem ambiguidades. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}