{
  "pergunta": "Qual é o ponto de origem do rio Rhine?",
  "resposta": "O rio Rhine tem seu ponto de origem no Hinterrhein, na Suíça.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento específico sobre a geografia do rio Rhine. A resposta é completa, correta e fluída, embora possa ter sido mais detalhada ao mencionar a região específica do Hinterrhein. O português utilizado é impecável, sem erros."
}