{
  "pergunta": "O rio Reno possui quais cursos principais?",
  "resposta": "Cursos de planície e cursos de vales",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco mais de síntese ao identificar os tipos de cursos. A completude é adequada, embora possa ser mais detalhada. A resposta é correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para alcançar a perfeição."
}