{
  "pergunta": "Qual foi o papel das potências coloniais na disseminação da cultura ocidental nos países colonizados?",
  "resposta": "Introduzir língua, religião e costumes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural do imperialismo, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta, embora correta e fluida, é parcialmente completa, pois poderia abordar também aspectos como educação, administração e economia. Não há contradições entre a pergunta e a resposta, e o português está bem escrito, com apenas algumas oportunidades para melhorar a precisão."
}