{
  "pergunta": "Qual é o foco principal da rejeição islâmica?",
  "resposta": "influências não-muçulmanas - particularmente ocidentais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ideológico islâmico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada poderia ser mais completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas questões de estruturação que poderiam ser melhoradas para perfeição."
}