{
  "pergunta": "Como os membros são eleitos no Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "A partir de círculos eleitorais e regiões.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão sobre o sistema eleitoral. A resposta é adequadamente completa, correta e fluente, mas poderia ser mais detalhada para atingir a totalidade e precisão. A qualidade do português é boa, com estrutura clara e sem erros graves."
}