{
  "pergunta": "Qual ponte na Alemanha está associada ao rio Reno?",
  "resposta": "Schierstein Bridge",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou raciocínio além do reconhecimento de um fato específico. A resposta é completa e precisa, mencionando corretamente a ponte Schierstein Bridge. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma frase muito curta. A qualidade do português é satisfatória, com estrutura gramatical correta e sem erros ortográficos significativos."
}