{
  "pergunta": "Through which countries does the Rhine flow?",
  "resposta": "The Rhine flows through Austria, Belgium, France, Germany, Liechtenstein, and Switzerland.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta está quase completa, pois omite a Holanda, onde o Rhine também flui. A corretude é alta, mas falha ao não incluir um dos países relevantes. A fluidez da resposta é excelente, natural e clara. Contudo, a qualidade do português é muito baixa, pois a resposta não foi traduzida para o português."
}