{
  "pergunta": "Qual é uma ponte famosa que atravessa o rio Rhine?",
  "resposta": "Ludendorff Bridge",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre pontes famosas. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras pontes conhecidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para falantes nativos."
}