{
  "pergunta": "Qual é o impacto do islamismo político na governança contemporânea?",
  "resposta": "Influencia políticas públicas, leis e estruturas sociais em países islâmicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto do islamismo político e seu papel na governança, o que não é trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é boa, com informações precisas, embora um pouco genérica. A fluidez é natural, e o português está impecável, sem erros."
}