{
  "pergunta": "Qual é a estrutura do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Scottish-parliament.svg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma descrição textual da estrutura organizacional do Parlamento Escocês, mas a resposta é apenas um identificador de imagem, o que é insuficiente e não atende à expectativa da pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta são claras, embora a resposta seja inadequada. A complexidade é baixa, pois a pergunta não requer análise avançada, mas sim uma explicação detalhada."
}