{
  "pergunta": "Qual a relação entre Nahdlatul Ulama e a ideologia do Islamismo político?",
  "resposta": "Nahdlatul Ulama possui a ideologia Islamism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas a resposta é bastante sucinta e não aborda todos os aspectos potenciais da relação. A resposta é correta no sentido de que Nahdlatul Ulama está associado ao Islamismo, mas não detalha nuances ou variações dessa ideologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a frase poderia ser mais elaborada."
}