{
  "pergunta": "Qual genocídio teve motivação imperialista?",
  "resposta": "O Herero and Namaqua genocide.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de genocídios relacionados a motivações imperialistas. A resposta está correta, mas poderia ter sido mais completa ao incluir detalhes específicos sobre o evento. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco direta demais, podendo ser melhor estruturada para um falante nativo."
}