{
  "pergunta": "Quais partidos políticos são categorizados como islamistas?",
  "resposta": "Islamic State – West Africa Province, Hizb ut-Tahrir, Hamas of Iraq, Al-Wasat Party, entre outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos partidos e movimentos islamistas, o que confere uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois menciona alguns partidos, mas não todos listados. A corretude é média, pois embora os exemplos citados sejam de fato islamistas, a resposta poderia ser mais precisa incluindo um espectro mais amplo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, embora a inclusão de 'entre outros' sugira uma conclusão um pouco abrupta."
}