{
  "pergunta": "O que caracteriza a ideologia política do Hizb ut-Tahrir no contexto global de movimentos políticos islâmicos?",
  "resposta": "É considerado um tipo específico de ideologia política, não ficcional, e abrangente dentro da categoria 'Ideologias Islâmicas'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta requer uma compreensão do contexto ideológico do Hizb ut-Tahrir em relação a outros movimentos islâmicos. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar aspectos específicos da ideologia do Hizb ut-Tahrir. A resposta é correta e coerente com a pergunta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros leves."
}