{
  "pergunta": "Qual é o efeito do imperative sobre os pares indígenas?",
  "resposta": "A expansão imperative frequentemente leva a genócides, deslocamentos e conflitos com os pares indígenas, que eram objectos de estudo e preservação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer compreensão do impacto histórico do imperialismo. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada sobre os efeitos específicos. A corretude é boa, mas há uma pequena imprecisão no uso do termo 'imperative' em vez de 'imperialismo'. A fluidez é aceitável, com estrutura um pouco rígida. A qualidade do português é correta, com poucos erros leves, principalmente na ortografia (objectos)."
}