{
  "pergunta": "Quem defendeu a ideia de uma 'Khilafa' global no início do século XXI?",
  "resposta": "Abdelwahab Meddeb é conhecido por defender esta ideia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento específico sobre figuras do Islamismo político. A completude é quase total, já que a resposta identifica corretamente Abdelwahab Meddeb, mas poderia ter adicionado breves detalhes sobre sua defesa. A corretude é total, conforme o contexto dado. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, mas poderia ser mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}