{
  "pergunta": "Quem descobriu o primo 145823# + 1 e em que ano?",
  "resposta": "A.E. Anderson, D.E. Robinson et al., em 2000.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de primorial e da identificação de pesquisadores específicos, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona detalhes adicionais sobre o método ou contexto da descoberta. A corretude é total e precisa, fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia soar melhor. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}