{
  "pergunta": "Considere o exemplo de um número bigo que possa ser descomp composto. Qual número pode ser thiso?",
  "resposta": "uma soma dos números primos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e composição de números. A resposta está parcialmente correta, pois indica uma soma de primos, mas não especifica um exemplo claro. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais precisa e completa."
}