{
  "pergunta": "Qual organização pertence ao Nahdlatul Ulama?",
  "resposta": "Possui ideologia Islamism.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e não exige grande análise. A completude é baixa, já que a resposta não especifica a organização corretamente, apenas menciona a ideologia. A corretude é aceitável, pois embora a resposta não nomeie a organização, ela indica corretamente a ideologia associada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros."
}