{
  "pergunta": "Quando foi realizada a última eleição geral para o parlamento escocês?",
  "resposta": "5 de Maio de 2016",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta, embora clara e fluente, está incorreta e incompleta, pois a última eleição geral mencionada no contexto foi em 6 de Maio de 2021. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há um erro de corretude significativo."
}