{
  "pergunta": "quais foram os presidentes do 6° Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone e George Adam.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto específico sobre a liderança no 6° Parlamento Escocês, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e fluída, embora possa ter uma estrutura ligeiramente mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas imprecisões, como 'Escottense' em vez de 'Escocês'."
}