{
  "pergunta": "Quem é o atual Presidente do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento atualizado sobre a política escocesa. A resposta é completa, correta e fluente, embora a tradução para 'Presidente do Parlamento Escocês' (Presiding Officer) possa não ser a mais precisa. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve imprecisão no termo utilizado."
}