{
  "pergunta": "Qual é a característica central dos defensores do islamismo político?",
  "resposta": "A busca por implementar a xaria e estabelecer Estados islâmicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do islamismo político, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, embora possa ter deixado de mencionar outros aspectos como a rejeição de influências não-muçulmanas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}