{
  "pergunta": "Qual é a origem do rio Reno?",
  "resposta": "Reno de Trás (Hinterrhein)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a origem de um rio importante, indo além de fatos triviais. A resposta é adequadamente completa e correta, mencionando o Reno de Trás (Hinterrhein) como origem. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}