{
  "pergunta": "Quais são alguns dos comitês principais do Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Economia, Energia e Turismo; Educação, Aprendizagem ao Longo da Vida e Cultura; Igualdade de Oportunidades.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento sobre a estrutura do Parlamento da Escócia, mas não requer uma análise profunda. A resposta menciona corretamente três dos comitês principais, mas não abrange todos eles, sendo assim parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos, e a resposta é coerente com a pergunta."
}