{
  "pergunta": "Onde está localizado o Scottish Parliament Building?",
  "resposta": "Em Holyrood, Edimburgo.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é adequada e completa em relação à pergunta. A informação está totalmente correta e coerente. A fluidez é natural, mas poderia ser mais detalhada para aprimorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}