{
  "pergunta": "Quais países o Reno atravessa?",
  "resposta": "Áustria, Suíça, Alemanha, França, Países Baixos,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico. A resposta está quase completa, faltando apenas a eliminação da vírgula desnecessária no final. A corretude é alta, mas não perfeita devido à estrutura truncada. A fluidez é boa, embora a vírgula extra prejudique um pouco a naturalidade. A qualidade do português é aceitável, com ortografia e gramática corretas, exceto pelo pequeno detalhe mencionado."
}