{
  "pergunta": "Quais são algumas das comissões presentes no Scottish Parliament?",
  "resposta": "Economy, Energy and Tourism; Education, Lifelong Learning and Culture; Equal Opportunities.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas requer conhecimento específico sobre as comissões do parlamento. A resposta está correta e aborda de forma adequada, embora não exaustiva, o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com poucos detalhes faltando para uma completude total."
}