{
  "pergunta": "Quais sistemas fluviais estão conectados ao Reno?",
  "resposta": "Zeubach (Wiesent) e outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de conexões fluviais, mas a resposta é parcial, mencionando apenas um sistema fluvial e indicando vagamente 'outros'. A resposta está correta em apontar o Zeubach, mas incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}