{
  "pergunta": "Qual movimento político tem como ideologia o Islamismo, atuando na região do Cazaquistão?",
  "resposta": "Hizb ut-Tahrir (Australia)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto político-ideológico, mas não é muito complexa. A resposta está parcialmente correta, pois menciona o Hizb ut-Tahrir, mas erroneamente indica a Austrália, enquanto a pergunta se refere ao Cazaquistão. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior precisão."
}