{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo do islamismo político?",
  "resposta": "Promover a aplicação da Sharia (lei islâmica) em sistemas governamentais e sociais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do islamismo político, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, cobrindo o principal objetivo de forma concisa. A corretude é alta, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, com apenas uma leve melhoria possível na estrutura da frase para torná-la ainda mais natural."
}