{
  "pergunta": "Qual é a altitude da foz do Reno na imagem representativa 'Fähre-Altrip Schiffe.jpg'?",
  "resposta": "0.0",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a altitude da foz do Reno a partir de uma imagem específica, o que vai além de uma simples busca factual. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é alta, assumindo que '0.0' indica corretamente a altitude na foz. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}