{
  "pergunta": "Quantos números primos existem menores que 100?",
  "resposta": "25 números primos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige mais do que memorização trivial, pois requer conhecimento da definição de números primos. A resposta está quase completa, mas poderia mencionar especificamente quais são os números primos menores que 100 para maior precisão. A corretude é alta, mas o número exato de primos menores que 100 é 25, o que está correto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}