{
  "pergunta": "Quem são os signatários mencionados no Islâmismo?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani e Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta lista nomes sem fornecer contexto, resultando em baixa completude. A corretude é alta, pois os nomes parecem estar de acordo com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja muito direta e não explicativa."
}