{
  "pergunta": "Qual foi o ano da Lei que estabeleceu o Parlamento Escocês?",
  "resposta": "1998",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas é relevante e claramente estruturada. A resposta está correta e precisa, embora não explique a natureza ou o contexto da lei, o que justifica uma nota média em completude. A fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente."
}