{
  "pergunta": "Qual é a subdivisão de países que o rio Rhine atravessa?",
  "resposta": "O rio Rhine atravessa as regiões administrativas de Austria, Basiléia, Bélgica, Países Baixos, Suíça e \"Alsace, France\", além de \"Vorarlberg, South and Western Germany\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico e a resposta é relativamente completa, mencionando várias regiões e países, embora possa ter deixado de incluir detalhes menores. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma ligeira artificialidade na estrutura da resposta. A corretude é alta, mas a precisão poderia ser melhorada com a especificação exata dos países e regiões sem ambiguidades."
}