{
  "pergunta": "Nomeie um partido indiano associado ao Islanismo.",
  "resposta": "Masyumi Party (2020).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre partidos indianos. A resposta está correta, mas há um erro no nome do partido, que deveria ser 'Masyumi Party' sem a data (2020), já que esta não é uma variante temporalmente específica reconhecida no contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial devido à inclusão desnecessária da data."
}