{
  "pergunta": "Quando ocorreu a última eleição para o Parlamento Escocês?",
  "resposta": "6 de maio de 2021.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois busca uma data específica, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}