{
  "pergunta": "Quantos MSPs representam círculos eleitorais geográficos?",
  "resposta": "73",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a estrutura eleitoral do Parlamento Escocês. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica o contexto, mas fornece a informação correta. A corretude é máxima, pois o número está correto e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais contextualizada para maior naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}