{
  "pergunta": "Qual é a maior sequência conhecida de números primos do tipo p# + 1?",
  "resposta": "O maior número primo conhecido da forma p# + 1 é 392113# + 1, com 169966 algarismos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de primorial e conhecimento atualizado sobre números primos, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o maior exemplo conhecido, mas poderia mencionar a descoberta e os descobridores para maior precisão. A corretude é total, fluidez é boa, embora um pouco mais técnica, e a qualidade do português é adequada com poucos ajustes necessários para a clareza."
}