{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para Imperialismo?",
  "resposta": "Template:Cite encyclopedia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre estruturas de páginas wiki. A resposta é adequada e correta, embora não aborde todos os modelos mencionados, focando apenas em um deles. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros notáveis."
}