{
  "pergunta": "Em qual país o Reno nasce?",
  "resposta": "Suíça",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta exige compreensão do contexto geográfico (complexidade 3). A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente à pergunta feita (completude 5). A resposta está correta e coerente com a informação fornecida (corretude 5). A fluidez é natural, com estrutura clara e concisa (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}