{
  "pergunta": "Onde o Reno encontra sua nascente?",
  "resposta": "Nas montanhas da Suíça, na região de Graubünden.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto geográfico e não apenas memorização trivial. A resposta é completa e precisa, fornecendo o local exato da nascente do rio Reno. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ter uma estrutura um pouco mais natural. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a informação fornecida."
}