{
  "pergunta": "Qual é a única classe de número primo que é também par?",
  "resposta": "O número 2",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e da propriedade de ser par, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o único número primo que também é par. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}