{
  "pergunta": "Quais são os números primos que são 2 unidades maiores que outro número primo consecutivo?",
  "resposta": "São chamados de números primos gêmeos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e sua distribuição, conferindo média complexidade. A resposta é correta, mas não fornece exemplos ou detalhes adicionais, sendo apenas parcialmente completa. No entanto, a resposta é fluida, natural e sem erros de português."
}