{
  "pergunta": "Qual sistema de votação é usado para eleger os membros do parlamento escocês?",
  "resposta": "Additional member system",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto eleitoral, e a resposta está completa e correta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural em português. A qualidade do português é aceitável, com apenas pequenos ajustes necessários para maior clareza."
}