{
  "pergunta": "Como o imperialismo influenciou a geopolítica moderna?",
  "resposta": "Criou divisões territoriais e desigualdades que persistem em relações internacionais atuais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e suas consequências contemporâneas, o que é de média complexidade. A resposta é adequada e aborda a influência, mas de forma um pouco sintética, não explorando todos os aspectos possíveis. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez da resposta é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é muito boa, com pouca margem para erros."
}