{
  "pergunta": "Qual foi o principal objetivo dos países imperialistas na expansão de seu poder?",
  "resposta": "O objetivo principal foi a expansão de seu poder político, econômico e militar sobre outros territórios.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada no tema do imperialismo e exige uma compreensão dos motivos por trás da expansão imperial, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, abordando os aspectos políticos, econômicos e militares, e está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente aprimorada para maior elegância. A qualidade do português é muito boa, com apenas alguns ajustes menores necessários para a perfeição."
}