{
  "pergunta": "Qual ponte está localizada nas proximidades do Rheinfall (Cachoeira do Reno)?",
  "resposta": "Rheinfallbrücke",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e a resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes adicionais sobre a localização ou importância da ponte. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}