{
  "pergunta": "Como o imperialismo afetava as economias das regiões submetidas a controle externo?",
  "resposta": "Subjugando suas economias para beneficiar os interesses dos países imperialistas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e econômico, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como a exploração de recursos e a dependência econômica. A corretude é alta, pois a resposta é coerente com o tema, embora genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais rica em detalhes para ser considerada excelente."
}