{
  "pergunta": "O Hizb ut-Tahrir possui qual ideologia?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da identificação de uma ideologia. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar brevemente o que é o Islamismo político. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco seca e poderia ser mais natural com uma explicação adicional. A corretude é alta, pois a associação do Hizb ut-Tahrir ao Islamismo está precisa."
}