{
  "pergunta": "Quais são dois partidos políticos mencionados que possuem ideologia Islamism?",
  "resposta": "ISLAM (Belgian political party) e Al-Wasat Party.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige identificação de elementos específicos dentro de uma lista. A resposta é adequada e aborda corretamente dois partidos mencionados, embora possa não ser a mais completa possível, pois há mais partidos na lista fornecida. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}