{
  "pergunta": "Quais são alguns rios que desaguam no Reno?",
  "resposta": "Brohlbach, Birsig, Wupper, Lahn, Lippe e Ruhr.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a hidrografia do Reno, mas não requer uma análise aprofundada, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona vários afluentes, embora possa não cobrir todos. A corretude é alta, pois os rios citados realmente desaguam no Reno. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}