{
  "pergunta": "Quais figuras são associadas ao surgimento inicial do islamismo como um movimento político?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, Abdallah Mazandaran.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre figuras históricas relevantes para o islamismo político, o que implica uma compreensão do contexto histórico (complexidade 3). A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada, incluindo breves descrições das contribuições dessas figuras (completude 3). A corretude é mediana, pois a resposta lista nomes corretos, mas sem detalhes que confirmem plenamente sua relevância inicial no movimento (corretude 3). A fluidez é boa, pois a leitura é clara, embora um pouco seca (fluidez 4). A qualidade do português é correta, mas poderia se beneficiar de uma estruturação mais rica em termos de estilo e gramática (qualidade_portugues 4)."
}