{
  "pergunta": "In which year did the U.S. start expanding westward into the Caribbean?",
  "resposta": "1850.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica eventos ou contextos adicionais. A corretude é aceitável, mas existe margem de erro, pois a expansão para o Caribe não se inicia de forma abrupta em um único ano. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja bastante sucinta. A qualidade do português é impecável, sem erros, mas a avaliação foca na resposta em inglês, que também está correta."
}