{
  "pergunta": "Qual é a cidade mais norte da Alemanha pela qual o rio passa antes de chegar ao Mar do Norte?",
  "resposta": "Colônia, na Alemanha",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta requer conhecimento factual sobre o trajeto do rio Reno. A completude é parcial porque, embora relevante, a resposta não especifica que Colônia é a cidade mais ao norte na Alemanha antes de o rio chegar ao Mar do Norte. A corretude é aceitável, mas há uma margem de erro, pois a resposta poderia ser mais precisa ao destacar a localização norte. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é também boa, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}