{
  "pergunta": "For how many centuries was Scotland governed directly by the UK Parliament before devolution?",
  "resposta": "Scotland was governed directly by Westminster for three hundred years.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico da governança da Escócia. A resposta é correta e precisa, mas poderia ser um pouco mais completa ao especificar o período exato de 1707 até a devolução em 1998. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que afeta a avaliação da qualidade do português."
}