{
  "pergunta": "Qual é a classificação do rio Reno?",
  "resposta": "O rio Reno é classificado como um \"Corpo d'água\" e faz parte do \"Bassin Reno\", um sistema hidrográfico importante na Europa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para fornecer a classificação correta, sendo de complexidade média. A resposta é bastante completa, cobrindo a classificação e o sistema hidrográfico, mas poderia incluir mais detalhes específicos. A corretude é total, a fluidez é boa, mas há uma leve formalidade que poderia ser mais natural. A qualidade do português é muito boa, com pouquíssimos ajustes necessários."
}