{
  "pergunta": "Qual é o papel do primeiro-ministro da Escócia?",
  "resposta": "Chefe do governo da Escócia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um entendimento básico do funcionamento político. A resposta é correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao detalhar algumas das funções específicas do primeiro-ministro. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma estrutura mínima e sem erros significativos."
}