{
  "pergunta": "Quais indivíduos ou entidades são especificamente mencionados como associados ao \"Islamismo\" através da propriedade `ns2:sign`?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani e Abdallah Mazandaran são mencionados como associados ao \"Islamismo\" através da propriedade `ns2:sign`.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média-baixa, pois a pergunta exige a identificação direta de indivíduos a partir de uma propriedade específica. A completude é quase total, mas não explica o contexto ou relevância dos indivíduos mencionados. A corretude é boa, pois a resposta está correta e alinhada com o dado apresentado. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves, especialmente na pontuação."
}