{
  "pergunta": "Qual é o sistema eleitoral utilizado pelo Parlamento da Escócia?",
  "resposta": "Sistema de Representação Proporcional Adicional (Additional Member System).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da Escócia, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}