{
  "pergunta": "Em que tipo de governo está o Scottish Parliament estruturado?",
  "resposta": "Unicameral Legislature",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não apenas memorização trivial, mas poderia ser mais desafiadora. A resposta é correta em indicar que é uma 'Unicameral Legislature', porém incompleta, pois não explica ou detalha o sistema de representação proporcional misto usado. A fluidez é boa, mas a resposta não está no idioma português, o que impacta na qualidade do português."
}