{
  "pergunta": "Qual é o nome do rio que nasce na Suíça e desemboca nos Países Baixos?",
  "resposta": "O Rio Reno (ou Rhine em alemão) nasce na Suíça e desemboca nos Países Baixos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Não há erros de corretude, a resposta é coerente e exata. A fluidez é boa, embora a adição do nome em alemão possa tornar a resposta um pouco menos direta. A qualidade do português é alta, com apenas uma leve nota de formalidade que não compromete a compreensão."
}