{
  "pergunta": "Qual é o exemplo mais conhecido de império mencionado no texto?",
  "resposta": "O Império Romano, também chamado de 'Imperium Romanum'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta a partir do contexto fornecido. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um pouco mais de contexto sobre o porquê de ser o mais conhecido. Está correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}