{
  "pergunta": "Quais entidades associam-se ao termo \"Islamism\" através da propriedade `ns1:knownFor`?",
  "resposta": "Raheel Raza.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de entidades a partir de uma propriedade específica em um contexto de dados estruturados, o que demanda compreensão do contexto e navegação na base de dados. A resposta está correta ao mencionar Raheel Raza, mas é incompleta, pois não aborda todas as entidades possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é muito breve para ser totalmente clara."
}