{
  "pergunta": "Qual é o nome do teorema que descreve a distribuição assintótica dos números primos?",
  "resposta": "O teorema dos números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre teoremas na teoria dos números, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}