{
  "pergunta": "Em que ano foi estabelecido o primeiro parlamento escocês?",
  "resposta": "Século XIII",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico além de memorização trivial. A resposta é adequada e completa no contexto da pergunta, sendo totalmente correta e coerente. A fluidez é boa, embora um pouco mais específica poderia melhorar a clareza. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}