{
  "pergunta": "Em quais tópicos contribuem para o efeito da errosão?",
  "resposta": "As zonas de belga, vikingsia, porto do Madeira, Ribeira, etc., contribuem a um efeito paracelular no terrá.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta. A resposta é incompleta, incorreta e apresenta termos não relacionados ao contexto do Reno, além de conter erros de ortografia e gramática, como 'zona de belga' e 'efeito paracelular no terrá'. A fluidez é levemente artificial devido à má estruturação da frase."
}