{
  "pergunta": "Qual é a localização do Scottish Parliament?",
  "resposta": "Edinburgh, Scotland",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta e completa no contexto da pergunta, embora não forneça detalhes adicionais como a área específica de Holyrood. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural em português como 'Edimburgo, Escócia'. A qualidade do português na resposta é impecável, sem erros."
}