{
  "pergunta": "Quais são os motivos associados ao islamismo?",
  "resposta": "Zulkifli Abdhir.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é inadequada e não aborda os motivos associados ao islamismo. Zulkifli Abdhir é um nome próprio, possivelmente associado ao islamismo, mas não explica os motivos. A fluidez da resposta é aceitável, mas a qualidade do português é boa, sem erros graves."
}