{
  "pergunta": "Em que países o Islamismo político teve maior impacto político no século XX?",
  "resposta": "No Magrebe, Egito, Síria e Iraque.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e político do século XX, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona regiões importantes, mas poderia incluir mais países para maior precisão. A corretude é alta, pois os países citados realmente tiveram significativo impacto do Islamismo político. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}