{
  "pergunta": "A influência da IMPERIO no século XIX foi expressada em formatações como: \"estabelecimentos políticos como as autoridades dos states e os comitentes do IMPERIO, que controlam a administração e o frontejo.\"",
  "resposta": "A influência da IMPERIO no século XIX foi expressada em formatações como: \"estabelecimentos políticos como os autoridades dos states e os comitentes do IMPERIO, que controlam a administração e o frontejo.\"",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta apresentam uma complexidade média, exigindo compreensão do contexto histórico e político do conceito de 'IMPERIO' no século XIX. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora a precisão possa ser melhorada com exemplos específicos. A fluidez e a qualidade do português são satisfatórias, com estrutura clara e poucos erros leves."
}