{
  "pergunta": "Qual é a lei principal que os islamistas querem implementar?",
  "resposta": "A Sharia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto islâmico político, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}