{
  "pergunta": "Qual é a ideologia do grupo Tahrir al-Sham?",
  "resposta": "Islamismo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta também, não exigindo uma análise ou síntese muito complexa (Complexidade 2). A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar especificidades da ideologia dentro do grupo (Completude 3). A resposta está correta e coerente com a pergunta, embora uma precisão maior pudesse ser alcançada (Corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhorar a naturalidade e precisão (Fluidez 4, Qualidade Português 4)."
}