{
  "pergunta": "Em qual edifício se realizam as reuniões do Parlamento escocês?",
  "resposta": "Scottish Parliament Building",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, pois especifica exatamente o edifício onde as reuniões ocorrem (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e naturais em termos de fluidez (fluidez 5). A qualidade do português é boa, mas há uma falta de acentuação na palavra 'edifício' (qualidade_portugues 4)."
}