{
  "pergunta": "Qual é a cidade que hospeda a Ponte Middle Bridge, Basel?",
  "resposta": "Basel",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a cidade correta, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}