{
  "pergunta": "Qual a função da Emmerich Rhine Bridge?",
  "resposta": "Cruza Rhine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta envolve uma função direta e simples da ponte. A completude é parcialmente adequada, mas poderia ser mais detalhada, explicando que a ponte facilita a travessia do rio. A corretude é aceitável, embora a resposta seja bastante sucinta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser mais completa e natural."
}