{
  "pergunta": "Quais modelos de página wiki são usados para o islamismo?",
  "resposta": "Template:Wiktionary-inline, Template:Salafi, Template:See, Template:Use dmy dates, Template:Main list, Template:Authority control, Template:Islam topics, Template:When.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão de como o islamismo é representado em páginas wiki, o que vai além de uma simples memorização. A resposta é quase totalmente completa, listando diversos templates relevantes, embora possa não incluir todos. A corretude é boa, pois os templates mencionados parecem ser adequados ao tema, mas a ausência de um contexto mais detalhado impede a nota máxima. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}