{
  "pergunta": "Qual é a origem do termo 'império' em latim?",
  "resposta": "imperium = poder, autoridade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, embora seja um pouco breve para um entendimento completo. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}