{
  "pergunta": "Quais elementos são enfatizados pelos islâmicos?",
  "resposta": "a implementação da xaria, a unidade política pan-islâmica, a criação de Estados islâmicos e a rejeição de influências não-muçulmanas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto islâmico-político, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais pontos enfatizados pelos islâmicos. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, mas poderiam ser mais claras e concisas para atingir a nota máxima."
}