{
  "pergunta": "Qual país é um exemplo de sistema político baseado no islamismo?",
  "resposta": "Irã",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de sistemas políticos baseados na religião islâmica, o que a torna de média complexidade. A resposta 'Irã' é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a natureza teocrática do sistema. No entanto, ela está correta e coerente, apresenta excelente fluidez e a qualidade do português é impecável."
}