{
  "pergunta": "Quantos deputados são eleitos por distritos geográficos sob o sistema da pluralidade?",
  "resposta": "73",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre o sistema eleitoral do Parlamento Escocês. A resposta está correta e aborda diretamente a pergunta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o contexto do sistema de pluralidade. A fluidez é boa, embora a resposta seja concisa. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}