{
  "pergunta": "O contexto pode ser considerado uma descrição completa do Rio Reno?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, indicando mínima complexidade. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais explicativa. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez da leitura é boa, embora uma resposta mais detalhada poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros significativos."
}