{
  "pergunta": "Qual é a primalidade do número 105?",
  "resposta": "O número 105 não é primo因为它可以被3、5和7整除。",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige a determinação da primalidade de um número, o que envolve compreensão do conceito de números primos. A resposta está quase completa, pois indica corretamente que 105 não é primo e menciona os divisores, mas poderia ser mais detalhada ao explicar o conceito. A corretude é alta, mas a resposta inclui uma parte em chinês, o que não é adequado para o contexto. A fluidez é prejudicada pela mistura de idiomas. A qualidade do português é baixa devido à presença de texto em outro idioma."
}