{
  "pergunta": "O que define o tipo de Islamism na classificação Dispute107181935?",
  "resposta": "Disputa política ou conflito entre ideologias islamistas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto classificatório, mas a resposta é um pouco genérica e não aborda completamente os aspectos específicos da classificação Dispute107181935. A resposta é correta no sentido amplo, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}