{
  "pergunta": "Quais autores ou obras mencionam o Islamismo como assunto principal?",
  "resposta": "Daniel Pipes e o livro 'Radical: My Journey out of Islamist Extremism'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta não envolve análise ou síntese profunda. A completude é insuficiente, já que menciona apenas um autor e uma obra, ignorando outros significativos. A corretude é boa, pois Daniel Pipes e o livro 'Radical' realmente abordam o Islamismo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e correção gramatical."
}