{
  "pergunta": "Quais são as imagens representativas do islamismo?",
  "resposta": "Dr Ali Shariati.jpg, Shamsabadi.jpg, Reagan sitting with people from the Afghanistan-Pakistan region in February 1983.jpg, Char Etat islamique Raqqa.jpg, Akhund Khurasani, Mirza Husayn Tehrani, and Abdullah Mazandarani.jpg, Morteza Motahhari (1659).jpg, Flag of Hamas.svg.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar imagens relevantes, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, listando diversas imagens associadas ao islamismo. A corretude é alta, embora a inclusão de algumas imagens possa ser questionável em termos de representatividade ampla do islamismo. A fluidez é aceitável, mas a estrutura poderia ser mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para maior clareza."
}