{
  "pergunta": "Qual é a função que estima a quantidade de números primos menores que um número dado N?",
  "resposta": "A função π(N) (pi de N).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a função que estima a quantidade de primos, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}