{
  "pergunta": "Which committees focus on education and culture?",
  "resposta": "The Education, Lifelong Learning and Culture committee focuses on these areas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre as comissões do Parlamento Escocês, indicando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a comissão correta, mas poderia listar outras comissões relacionadas para maior precisão. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a tradução para o português poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como a falta de acentuação correta em 'Escocês' e 'áreas'."
}