{
  "pergunta": "What key figures were involved in Ismailism?",
  "resposta": "Mirza Husayn Tehrani, Muhammad Kazim Khurasani, and Abdallah Mazandaran",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento específico de figuras dentro de uma vertente do Islã. A resposta está adequadamente completa, mencionando três figuras relevantes. A corretude é alta, mas há margem para inclusão de mais nomes importantes. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e simples. A qualidade do português é quase impecável, apenas um pouco prejudicada pela tradução literal dos nomes sem contextualização."
}