{
  "pergunta": "Qual foi o motivo por trás dos genocídios como os de Herero e Nama?",
  "resposta": "imperialismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e político dos genocídios, indicando uma complexidade média. A resposta 'imperialismo' está correta, mas é parcialmente completa, pois não detalha como o imperialismo especificamente motivou esses eventos. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com a resposta sendo clara e a pergunta bem estruturada, embora um pouco mais de detalhe na resposta melhoraria a precisão."
}