{
  "pergunta": "Qual livro é citado como tratando sobre imperialismo?",
  "resposta": "Culture and Imperialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, indicando o livro 'Culture and Imperialism' que trata do tema. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural se especificasse o autor ou contexto adicional. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta contém um termo em inglês, o que reduz ligeiramente a fluidez natural para um falante nativo."
}