{
  "pergunta": "Quais são os impactos culturais do imperialismo?",
  "resposta": "Perda de identidade cultural, imposição de costumes europeus e línguas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e cultural, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequadamente completa, abordando os principais pontos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois os pontos mencionados são pertinentes ao tema, mas falta uma precisão mais refinada. A fluidez da resposta é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é muito boa, com apenas alguns aspectos que poderiam ser melhorados para maior precisão gramatical."
}