{
  "pergunta": "Como são denominados os movimentos de mobilização social associados ao islamismo?",
  "resposta": "al-harakat al-Islamiyyah.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto dos movimentos islâmicos, o que a torna de complexidade média. A resposta está correta e coerente com a pergunta, embora possa ser mais completa ao mencionar exemplos específicos. A fluidez é boa, mas a resposta poderia soar mais natural com uma pequena expansão. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}