{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada a Imperialism?",
  "resposta": "Roubaud. Russian troops entering Tiflis in 1799.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é adequada e relevante, embora não especifique o contexto histórico da imagem, o que poderia aumentar a completude. A corretude é boa, assumindo que a imagem mencionada é de fato uma representação válida do conceito de imperialismo. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}