{
  "pergunta": "Qual template é usado em artigos da Wikipedia sobre impérios?",
  "resposta": "Template:Empires",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa e precisa, corretamente identificando o template. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}