{
  "pergunta": "Em qual posição Rio Reno está na lista dos rios mais longos da Europa?",
  "resposta": "Segundo lugar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a geografia europeia. A resposta é completa, precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é correta, sem erros significativos."
}