{
  "pergunta": "Qual ideologia é compartilhada pelo Shura Council of Benghazi Revolutionaries?",
  "resposta": "Islamism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação da ideologia. A resposta está correta e coerente com a pergunta, abordando o ponto solicitado de forma precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada para um falante nativo de português. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser ligeiramente aprimorada para total naturalidade."
}