{
  "pergunta": "Que sugestão fez o relatório de Kllbrandon em 1973 para solucionar essa questão?",
  "resposta": "O relatório recomendou a criação de uma Assembléia Escocesa eleita diretamente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre o relatório de Kllbrandon, indicando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter detalhado mais sobre a relevância da sugestão. A corretude é alta, mas há um pequeno equívoco no termo 'Assembléia Escocesa' em vez de 'Assembleia Escocesa'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta bem estruturada e sem erros gramaticais."
}