{
  "pergunta": "Qual é a principal característica do islamismo político segundo o contexto?",
  "resposta": "A concretização da interpretação ideológica do Islã no contexto do Estado ou da sociedade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a resposta aborda adequadamente o conceito central, embora possa ter deixado de incluir detalhes específicos sobre as manifestações dessa concretização. A resposta é correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente mais clara. O português utilizado é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}