{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa mais comum para os números primos no texto?",
  "resposta": "Gaussian primes.png, Pentagon construct.gif, Sum of knots3.svg e Riemann zeta function absolute value.png são algumas das imagens representativas mencionadas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige a identificação de imagens associadas aos números primos. A resposta é adequadamente completa, mencionando algumas das imagens, mas não todas. A corretude é alta, pois as imagens listadas estão de fato relacionadas ao tema. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}