{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo conhecido até agora?",
  "resposta": "O maior número primo conhecido atualmente é 2^82,589,933 − 1, com 24.862.048 dígitos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é clara e a resposta é completa e precisa, abordando o tema solicitado sem ambiguidades. A complexidade é média, pois envolve conhecimento atualizado sobre a descoberta de números primos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para um leigo. Não há erros significativos e a resposta é totalmente correta e coerente com a pergunta."
}