{
  "pergunta": "O que é reordenação no contexto de islamismo?",
  "resposta": "Objetivo de sociedade e governo no islamismo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de reordenação no islamismo, o que implica uma complexidade média. A resposta, embora correta no contexto de objetivos sociais e governamentais, é parcialmente completa, pois não detalha ou explica o que essa reordenação envolve. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e detalhada."
}