{
  "pergunta": "Quem é o líder atual do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}