{
  "pergunta": "De onde o Reno é originário?",
  "resposta": "Suíça,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade pois requer conhecimento geográfico específico. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter incluído a região específica de origem, como Graubünden. A corretude é alta, mas não perfeita, pois faltou a vírgula no final da resposta. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente melhor com a remoção da vírgula desnecessária. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}