{
  "pergunta": "Qual é o rio mais longo da Alemanha conforme os fatos fornecidos?",
  "resposta": "Reno",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o rio mais longo dentro de um conjunto de informações fornecidas, o que a torna de média complexidade. A resposta está completa e correta, pois o Reno é de fato o rio mais longo da Alemanha conforme os dados. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}