{
  "pergunta": "Qual é um dos principais rios que desaguam no Reno?",
  "resposta": "Danúbio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a hidrografia europeia. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que o Danúbio é um dos maiores rios que desaguam no Reno. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}