{
  "pergunta": "What notable figures were involved in cultural exchanges with France?",
  "resposta": "George Washington, Lapre, and others.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca figuras notórias em intercâmbios culturais com a França. A resposta menciona George Washington e Lapre, o que é parcialmente relevante mas incompleto, e a inclusão de 'and others' é vaga. A fluidez é boa, mas a precisão e completude são limitadas, e a resposta contém um nome próprio que não está claramente associado ao contexto de intercâmbios culturais com a França, indicando uma margem de erro."
}