{
  "pergunta": "Em que mar o rio Reno deságua?",
  "resposta": "No Mar do Norte.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento geográfico. A resposta está correta e quase completa, pois não especifica o local exato no Mar do Norte, mas isso não é essencial para a pergunta feita. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco abrupta. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}