{
  "pergunta": "Quantos números primos existem entre 1 e 1000?",
  "resposta": "168 números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma contagem específica e conhecimento sobre a definição de números primos, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas a lista dos primos para uma precisão total. A corretude é total, pois o número 168 é exato para a faixa de 1 a 1000. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}