{
  "pergunta": "Quais partidos políticos têm representação no Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Os principais partidos são Scottish National Party, Scottish Labour, Scottish Liberal Democrats e Scottish Socialist Party.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da Escócia, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, mencionando os principais partidos, mas poderia incluir mais detalhes sobre outros partidos menores. A corretude é total, pois os partidos mencionados realmente têm representação no parlamento. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma resposta natural e sem erros."
}