{
  "pergunta": "O que é um número primo par?",
  "resposta": "dois.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e sua relação com paridade. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar que 'dois' é o único número primo par, pois todos os outros números pares são compostos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta é bastante sucinta."
}