{
  "pergunta": "Onde está localizado o Scottish Parliament?",
  "resposta": "Edinburgh e Scotland.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo informação direta. A resposta menciona corretamente Edinburgh, mas é redundante ao incluir Scotland, já que Edinburgh é a capital da Escócia. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais concisa. A qualidade do português é correta, mas a estrutura poderia ser melhorada para maior clareza."
}