{
  "pergunta": "Quem são os 'al-harakat al-Islamiyyah'?",
  "resposta": "Movimentos de mobilização social islâmicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto islâmico, mas a resposta é um pouco simplista e não abrange todos os aspectos potenciais dos movimentos mencionados. A resposta está correta em termos gerais, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos notáveis."
}