{
  "pergunta": "Quantos MSPs são eleitos para representar regiões?",
  "resposta": "52",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do sistema eleitoral do Parlamento Escocês, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturais em português, e não apresentam erros gramaticais ou ortográficos."
}