{
  "pergunta": "Qual país teve seu império dissolvido após a Segunda Guerra Mundial?",
  "resposta": "Reino Unido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige um conhecimento histórico específico. A resposta está parcialmente correta, pois embora o Reino Unido tenha passado por um processo de descolonização após a Segunda Guerra Mundial, outros países como o Japão e a Alemanha também tiveram seus impérios dissolvidos no mesmo período. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta poderia ser melhorada."
}