{
  "pergunta": "Qual é o objetivo dos movimentos como a Jamaat-e-Islami Pakistan?",
  "resposta": "Implantar uma sociedade baseada no Islã.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto dos movimentos islâmicos, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido sobre como isso é feito, mas está correta e coerente. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco concisa demais. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}