{
  "pergunta": "Quais influências são rejeitadas pelo islamismo?",
  "resposta": "influências não-muçulmanas, especialmente ocidentais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto ideológico do islamismo, não sendo trivial. A resposta é adequadamente completa ao mencionar influências não-muçulmanas e especificar as ocidentais. A corretude é alta, embora não aborde todas as nuances possíveis. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, com clareza e estrutura natural."
}