{
  "pergunta": "Quem são os 'al-Islamiyyun' mencionados no contexto do islamismo político?",
  "resposta": "defensores do islamismo político",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média-baixa, pois solicita uma definição. A resposta é adequada e completa dentro do contexto dado, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está em linha com o significado dos termos no contexto do islamismo político. A fluidez é boa, mantendo uma leitura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}