{
  "pergunta": "De onde surge o rio Reno?",
  "resposta": "Suíça.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico da origem do rio Reno, não sendo trivial. A resposta é correta e responde de forma adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar a região dentro da Suíça. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais detalhada para maior clareza."
}