{
  "pergunta": "What theorem states that every natural number greater than 1 can be uniquely factored into primes?",
  "resposta": "The Fundamental Theorem of Arithmetic.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da teoria dos números, portanto, tem uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. A fluidez é natural, embora a tradução para o português possa não capturar totalmente a elegância da frase original. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes necessários para uma tradução mais fluente."
}