{
  "pergunta": "Qual sistema de votação é utilizado no Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Additional member system",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da Escócia. A resposta está correta e quase totalmente completa, mas poderia ser mais clara se explicasse brevemente o que é o 'additional member system'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural e detalhada."
}