{
  "pergunta": "Qual é a principal objeção dos salafistas ao islamismo moderno?",
  "resposta": "A de que recentes mudanças afetaram os sentimentos de ordem social e culturais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer entender a perspectiva dos salafistas em relação ao islamismo moderno. A completude é parcial, já que a resposta poderia ser mais detalhada sobre quais mudanças específicas são contestadas. A corretude é alta, pois a resposta é coerente com a objeção salafista. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura gramatical correta e sem erros ortográficos."
}