{
  "pergunta": "O Reno passa perto de quais cidades importantes?",
  "resposta": "Basileia, Colônia, Mainz, entre outras.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto geográfico do rio Reno e não apenas memorização simples. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona algumas das principais cidades, mas poderia incluir mais detalhes. A corretude é total, a fluidez é excelente e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}