{
  "pergunta": "Onde o Reno nasce na França?",
  "resposta": "Fronteira entre Alsácia e Lorena (Alsace-Lorraine)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico específico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e correta, identificando precisamente a localização na fronteira entre Alsácia e Lorena. A fluidez é boa, embora a inclusão do nome em parênteses possa tornar a leitura um pouco menos natural. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve artificialidade devido ao uso dos parênteses."
}