{
  "pergunta": "Qual é o nome do líder atual do Parlamento Escocês?",
  "resposta": "Alison Johnstone.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir o título exato do cargo. A corretude é alta, considerando que a informação está certa, embora não especifique o cargo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}