{
  "pergunta": "Qual é a relação entre Daniel Pipes e o islamismo?",
  "resposta": "ele possui assunto Islamism.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a relação é apresentada de forma simples, mas exige um pouco mais do que memorização. A completude é muito baixa, pois a resposta é vaga e não explica detalhadamente a relação de Daniel Pipes com o islamismo. A corretude é mediana, já que a resposta indica uma ligação temática correta, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve e poderia ser mais elaborada."
}