{
  "pergunta": "Que consequências sociais ocorreram nos territórios dominados?",
  "resposta": "Conseqüências sociais incluem a alteração das estruturas sociais, introdução de sistemas legais externos e mudanças na população local.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico do imperialismo. A resposta é adequadamente completa, cobrindo três aspectos importantes, mas poderia incluir mais detalhes específicos. A corretude é alta, pois a resposta é coerente e relevante. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, embora o termo 'Conseqüências' esteja grafado com acento, que é desnecessário no Novo Acordo Ortográfico. A qualidade do português é satisfatória, com poucos desvios leves."
}