{
  "pergunta": "Como o islamismo político se diferencia de movimentos religiosos puramente espirituais?",
  "resposta": "Foca na aplicação religiosa ao Estado e à política, não apenas na vida pessoal.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso, o que a coloca na média complexidade. A resposta é adequada e completa em relação à pergunta, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, embora possa ter margem para mais nuances. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}