{
  "pergunta": "Which country supported the U.S. during these relations?",
  "resposta": "Canada and France.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar o contexto ou período histórico. A corretude é aceitável, presumindo que o contexto seja conhecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco simples demais para um falante nativo."
}