{
  "pergunta": "Quais são as classes principais de números primos?",
  "resposta": "Números primos de Fermat, Mersenne e outros tipos especiais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico das diferentes categorias de números primos, indo além de simples memorização. A resposta menciona corretamente as classes principais (Fermat, Mersenne), mas poderia ser mais completa ao especificar exemplos ou mais detalhes sobre 'outros tipos especiais'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}