{
  "pergunta": "¿Qué ciudades se encuentran en la Rive Rhine?",
  "resposta": "- Frankfurt am Main  - Münster  - Kaiserslautern  - Potsdam  - Berlin  - Brest-Bourget  - Göttingen  - Nürnberg  - Hanover  - Heidelberg  - Stuttgart  - Hamburg  - Dresden",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo cidades ao longo do Rio Reno. A resposta lista várias cidades, mas não está clara quanto à relevância de todas elas estarem diretamente na margem do Reno. A fluidez é aceitável, mas a resposta não é específica ou detalhada. A qualidade do português é baixa devido à mistura de idiomas e falta de revisão ortográfica."
}