{
  "pergunta": "Qual partido político belga possui ideologia Islamista?",
  "resposta": "ISLAM (Belgian political party)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas requer conhecimento específico sobre partidos políticos na Bélgica. A resposta é correta e aborda o que foi perguntado, embora poderia incluir um pouco mais de detalhes sobre o partido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural."
}