{
  "pergunta": "Qual organização no Paquistão defende o islamismo político?",
  "resposta": "Jamaat-e-Islami Pakistan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso do Paquistão, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a organização mencionada. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}