{
  "pergunta": "Qual é o sistema de votação utilizado na Scottish Parliament?",
  "resposta": "O sistema de votação utilizado na Scottish Parliament é o Sistema Adicional de Membros (Additional Member System).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da Escócia, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora o uso de parênteses com o termo em inglês possa ser considerado um pouco artificial. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}