{
  "pergunta": "Como é geralmente definido um império segundo o texto?",
  "resposta": "uma grande área territorial com nações e povos diversos governados por um soberano ou oligarquia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto fornecido, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois omite detalhes como a questão da conquista mencionada no texto. A corretude é boa, mas não perfeita, pois não inclui todos os elementos-chave. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com uma estrutura clara, embora possa ser melhorada para maior precisão."
}