{
  "pergunta": "O imperativeismo combina imersões culturais e políticas de forma como?",
  "resposta": "Cultural soft power",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão de como o imperativeismo integra elementos culturais e políticos, o que indica uma complexidade média. A resposta, embora mencione 'Cultural soft power', é parcialmente completa e um pouco vaga, não detalhando como ocorre essa combinação. A corretude é questionável pois a resposta poderia ser mais precisa e detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de estruturação ou ortografia."
}