{
  "pergunta": "Quais são as células principais associadas à resposta específica do sistema imunitário?",
  "resposta": "As células B são as responsáveis por reconhecer e lembrar antígenos específicos, ajudando no processo de resposta imune.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto imunológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora não mencione células T, que também são importantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma questão ortográfica leve (antígenos em vez de antígenos)."
}