{
  "pergunta": "O que é desobediência civil segundo o contexto?",
  "resposta": "Uma forma de protesto político pacífico contra ordens injustas ou governos vistos como opressores",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a resposta é adequadamente completa, embora possa omitir detalhes sobre figuras notáveis e eventos específicos. A corretude é total, alinhada com o conceito de desobediência civil. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}