{
  "pergunta": "Qual foi um exemplo de protesto usando a estratégia Occupy no Canadá?",
  "resposta": "Occupy Canada",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um evento específico dentro de um contexto mais amplo de protestos, o que demanda compreensão contextual. A resposta está correta ao mencionar 'Occupy Canada', mas é parcialmente completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre o protesto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}