{
  "pergunta": "Qual movimento utilizou a desobediência civil para combater a segregação racial?",
  "resposta": "Movimento pelos direitos civis liderado por Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente outras figuras ou eventos específicos, mas está correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais específica poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}