{
  "pergunta": "Qual foi a posição da cidade no Super Bowl realizado em 6 de fevereiro de 2005?",
  "resposta": "XXXIX",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a realização de eventos esportivos em cidades específicas. A resposta é completa e precisa, indicando corretamente o Super Bowl XXXIX. O par é fluido e natural em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}