{
  "pergunta": "Quando nasceu a Princesa Gyeonghwa?",
  "resposta": "A Princesa Gyeonghwa nasceu durante a Dinastia Yuan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas não trivial, pois exige conhecimento específico sobre a Dinastia Yuan. A resposta é quase completa, pois não fornece uma data específica, mas indica o período correto. A corretude é alta, embora a precisão temporal pudesse ser melhorada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza."
}