{
  "pergunta": "O que o contexto aborda?",
  "resposta": "Universidade_Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é muito vaga e incompleta, não fornecendo informações detalhadas sobre o contexto da Universidade Harvard. A corretude é mediana, pois embora o nome esteja correto, falta contexto. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais completa. A qualidade do português é boa, com apenas a falta de acentuação no termo 'Universidade'."
}