{
  "pergunta": "Qual é a área de conhecimento associada a Thomas Jerome Schaefer?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da informação direta fornecida. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e não contenha uma estrutura narrativa complexa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}