{
  "pergunta": "Quem é outro acadêmico mencionado na área de direito da União Europeia?",
  "resposta": "Henry G. Schermers",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo mínima compreensão. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a relevância de Henry G. Schermers na área. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}