{
  "pergunta": "Qual é o nome do edifício principal de ensino da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Harvard Yard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta está parcialmente correta, pois Harvard Yard é a área central da Universidade de Harvard, mas não especifica um edifício principal de ensino. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a precisão da resposta possa ser melhorada."
}