{
  "pergunta": "Que imagem é associada à Dinastia Yuan?",
  "resposta": "A imagem de Qubilai Setsen Khaan é associada à Dinastia Yuan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecer uma associação específica. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar também outras imagens representativas. A corretude é boa, pois a imagem de Qubilai Khan está de fato associada à Dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}