{
  "pergunta": "O que a teoria da complexidade computacional ajuda a entender sobre o desempenho dos algoritmos?",
  "resposta": "A influência do tamanho da entrada nos recursos necessários (tempo e espaço).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da computação, não sendo trivial. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao abordar classes de complexidade e outros fatores além do tamanho da entrada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}