{
  "pergunta": "Qual figura histórica aplicou a desobediência civil na independência da Índia?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a aplicação da desobediência civil na história da independência da Índia. A resposta é completa e correta, identificando Mahatma Gandhi como a figura central. A fluidez é natural, embora a pergunta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é muito boa, com apenas pequenas margens para melhorar a naturalidade da frase."
}