{
  "pergunta": "Qual partido político belga está associado ao islamismo?",
  "resposta": "ISLAM (Belgian political party)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político e religioso na Bélgica. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco artificial devido à estrutura sintética. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas imperfeições na estrutura da resposta."
}