{
  "pergunta": "Em que ano Martin Luther King Jr. liderou uma marcha significativa em Washington D.C.?",
  "resposta": "Martin Luther King Jr. liderou uma marcha significativa em Washington D.C. em 1963.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas compreensão básica do contexto histórico. A resposta é completa, correta, fluida e bem estruturada, com a qualidade do português impecável."
}