{
  "pergunta": "Quais protestos em Montenegro utilizaram a desobediência civil em 2021?",
  "resposta": "Montenegrin episcopal enthronement protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre protestos em Montenegro em 2021, possuindo média complexidade. A resposta é completa, abordando diretamente o evento solicitado. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro devido à possibilidade de outros protestos não mencionados. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais amigável para leitores não familiarizados com o termo em inglês. A qualidade do português é adequada, mas poderia ser melhorada com a tradução do termo específico."
}