{
  "pergunta": "Qual é a instituição foco do material?",
  "resposta": "Universidade_Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa, correta e diretamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial por ser uma palavra isolada. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais natural com um artigo ('a Universidade Harvard')."
}