{
  "pergunta": "Quem usou a desobediência civil nos Estados Unidos na luta pelos direitos civis?",
  "resposta": "Martin Luther King Jr.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da aplicação de um conceito específico. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}