{
  "pergunta": "Qual foi o destino da British Satellite Broadcasting após sua fusão em novembro de 1990?",
  "resposta": "Merged with Sky Television plc to form BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusão empresarial, mas não é extremamente complexa. A resposta está quase totalmente completa, precisa e correta, embora não esteja no idioma português. A fluidez é aceitável, mas a tradução para o português melhoraria a naturalidade. A qualidade do português é fraca, pois a resposta não foi traduzida."
}