{
  "pergunta": "Quais são as três principais fontes do direito da União Europeia?",
  "resposta": "direito primário, direito secundário e direito complementar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e coerente, abordando todos os aspectos solicitados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de fácil compreensão."
}