{
  "pergunta": "Quais são as células responsáveis por matar diretamente as células infectadas pelo vírus?",
  "resposta": "Células assassinas naturais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunológico, não sendo trivial. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de um tipo de célula imune. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}