{
  "pergunta": "Qual é a camada mais externa da estrutura da Terra?",
  "resposta": "A crosta",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar brevemente o que é a crosta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta para um falante nativo. A qualidade do português é correta, com estrutura e gramática adequadas."
}