{
  "pergunta": "O que levou ao Prêmio Nobel da Paz para o IPCC em 2007?",
  "resposta": "A qualidade e seriedade do seu trabalho, envolvendo milhares de cientistas renomados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a resposta a oferece de forma aceitável, embora não detalhe os impactos específicos do trabalho do IPCC. A resposta é correta e tem boa fluidez, soando natural em português, mas poderia ter sido um pouco mais detalhada para atingir a precisão total. A qualidade do português é alta, com poucos erros ou imprecisões leves."
}