{
  "pergunta": "Qual paradigma de comunicação contrasta com a comutação de pacotes?",
  "resposta": "Comutação de circuitos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de redes de computadores, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o paradigma contrastante, mas não detalha as diferenças. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}