{
  "pergunta": "Qual empresa atua na indústria Construction?",
  "resposta": "Aoki Corporation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, apenas identificação de uma empresa. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural se reestruturada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}