{
  "pergunta": "What's Victoria's GDP per capita nominal?",
  "resposta": "AU$68,996.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o dado solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser uma cifra exata sem contexto adicional. A qualidade do português é aceitável, considerando que a resposta é uma tradução direta e poderia ser mais natural com um ajuste ('A renda per capita nominal de Vitória é de AU$68.996')."
}