{
  "pergunta": "Qual é um desafio associado à comutação de pacotes em comparação com a comutação de circuitos?",
  "resposta": "Maior variação na qualidade de serviço, incluindo jitter e atrasos variáveis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar um desafio específico, o que justifica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o impacto dessa variação. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o desafio mencionado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam incluir uma ligeira melhoria na detalhamento."
}