{
  "pergunta": "Quem é o atual líder do IPCC?",
  "resposta": "Hoesung Lee",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece o título específico 'Chair', mas está correta. Ambos, pergunta e resposta, são extremamente fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}