{
  "pergunta": "Quais são os glóbulos brancos que atuam como a primeira linha de defesa contra infecções?",
  "resposta": "Neutrófilos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário e a resposta é correta e concisa. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez é boa, embora uma resposta mais elaborada poderia melhorar a naturalidade. O português é impecável, sem erros."
}