{
  "pergunta": "Qual o tipo de governo de Fresno, California?",
  "resposta": "Strong Mayor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político de uma cidade específica, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez do par é boa, embora a resposta possa ser um pouco seca para um falante nativo de português. A qualidade do português é correta, com fluidez aceitável, mas poderia ser ligeiramente aprimorada para maior naturalidade."
}