{
  "pergunta": "Qual o significado original da palavra 'Normando'?",
  "resposta": "Homens do Norte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o significado etimológico adequado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, sem erros de ortografia ou gramática."
}