{
  "pergunta": "Qual tipo de resposta do sistema imunitário envolve as células T?",
  "resposta": "Resposta celular",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para atingir total completude. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}