{
  "pergunta": "Qual a área total de Fresno, California?",
  "resposta": "300.438620798976",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta está correta em termos de dados, mas falta clareza na unidade de medida e poderia ser mais completa ao especificar 'quilômetros quadrados' ou 'milhas quadradas'. O par é fluente, mas a resposta soa um pouco truncada. A qualidade do português é boa, embora a resposta seja essencialmente numérica e poderia se beneficiar de uma formatação mais clara."
}