{
  "pergunta": "Qual exemplo pode ser dado de um uso industrial do motor a vapor?",
  "resposta": "A Cawston Road Mill utiliza motores a vapor como fonte de energia auxiliar.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige compreensão do contexto industrial. A resposta é adequada e responde ao ponto principal, embora possa não oferecer detalhes adicionais. A corretude é alta, pois a informação está precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais significativos."
}