{
  "pergunta": "Qual o nome da instituição descrita no contexto?",
  "resposta": "Universidade_Harvard",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, exigindo apenas memorização. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é natural, embora a resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}