{
  "pergunta": "Em que contexto a desobediência civil foi utilizada nos Estados Unidos?",
  "resposta": "Na década de 1960, a desobediência civil foi usada durante o movimento pelos direitos civis nos Estados Unidos, liderado por figuras como Martin Luther King Jr.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto histórico, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequadamente completa e correta, abordando o movimento dos direitos civis, embora possa ter se beneficiado de mais detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros, se houver."
}