{
  "pergunta": "Quando ocorreu a Guerra do Yom Kippur, que desencadeou a crise?",
  "resposta": "Em outubro de 1973.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige conhecimento específico da data. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha a crise em si, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais detalhada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}