{
  "pergunta": "Em qual disciplina Georg Gottlob se especializa?",
  "resposta": "teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a especialização acadêmica de Georg Gottlob. A resposta é completa e correta, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação na resposta que poderia ser um pouco mais detalhada para melhor clareza."
}