{
  "pergunta": "What type of postal codes does Victoria use?",
  "resposta": "Australian postcodes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura postal da Austrália. A resposta é quase completa, precisa e natural, embora pudesse mencionar que os códigos postais australianos são específicos para cada estado, como é o caso de Victoria. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, mas a precisão da resposta poderia ser ligeiramente melhorada."
}