{
  "pergunta": "Qual foi uma das principais demandas dos protestos no Sudeste asiático de 2020?",
  "resposta": "Direitos LGBT+",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sociopolítico de 2020 no Sudeste asiático, não sendo trivial. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar quais países ou movimentos específicos estavam envolvidos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}