{
  "pergunta": "Em que ano a Universidade de Harvard ingressou na Ivy League?",
  "resposta": "1954",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo, mas está bem estruturada. A resposta é completa, precisa e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora uma resposta um pouco mais elaborada poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}