{
  "pergunta": "Como o motor a vapor converte energia?",
  "resposta": "Transforma a energia térmica do vapor em energia mecânica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem uma compreensão básica do funcionamento de um motor a vapor, não sendo trivial, mas também não requerem análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre o processo. No entanto, ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturais, e a qualidade do português é impecável."
}