{
  "pergunta": "Ogêano pertence qual grupo na Tabela Periódica?",
  "resposta": "Chalcogens.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto na Tabela Periódica, o que indica média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, mas poderia ser ligeiramente mais detalhada, mencionando que são os calcogênios. A corretude é alta, mas há um pequeno erro de ortografia na resposta (Chalcogens em vez de calcogênios). A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais clara com a correção ortográfica."
}