{
  "pergunta": "Qual foi o principal motivo da dispersão dos huguenotes?",
  "resposta": "a política religiosa de Luís XIV.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é direta e correta, embora possa ser mais completa ao mencionar a revogação do Édito de Nantes. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}