{
  "pergunta": "Para que área de conhecimento a Universidade Harvard é mais conhecida?",
  "resposta": "Harvard é amplamente reconhecida por suas excelentes faculdades de direito, medicina e ciências sociais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além do conhecimento factual. A resposta é quase totalmente completa, mencionando algumas das áreas mais reconhecidas, mas poderia incluir outras como economia e biologia. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade possa ser adicionada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}