{
  "pergunta": "Quais são as principais instituições da UE?",
  "resposta": "Instituições políticas, sociais e econômicas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta menciona categorias gerais, mas sem especificar quais são as instituições. A corretude é razoável pois aborda as áreas gerais, mas falta precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}