{
  "pergunta": "Qual é o principal fator de desmatamento na Amazônia?",
  "resposta": "Expansão agrícola e pecuária",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ambiental e socioeconômico da região, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de mais detalhes sobre como essas atividades afetam o desmatamento. A corretude é alta, pois a expansão agrícola e pecuária é de fato um dos principais fatores. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e bem estruturada."
}