{
  "pergunta": "De que palavra é retirada a palavra farmácia?",
  "resposta": "iz, palavra farmacêutica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é simples e a resposta exige mínima compreensão. A completude é parcial porque a resposta poderia ser mais detalhada, explicando a origem grega da palavra. A corretude é parcial, já que a resposta menciona 'iz' de forma ambígua e não detalha claramente a origem etimológica. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta seja um pouco confusa e possua um erro de digitação ('iz')."
}