{
  "pergunta": "O que caracteriza um motor a vapor de eixo rotativo?",
  "resposta": "Utiliza um movimento rotativo contínuo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige uma compreensão mínima do funcionamento dos motores a vapor. A resposta é adequada, embora não aborde todos os detalhes possíveis, é relevante e correta no contexto. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros de ortografia ou gramática."
}