{
  "pergunta": "Qual é o mascote da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "O Crimson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a universidade. A resposta é parcialmente completa, pois 'O Crimson' é o apelido da equipe esportiva de Harvard, mas a pergunta pode levar a expectativa de um mascote animal ou personificado. É correta dentro do contexto dado, possui boa fluidez e a qualidade do português é impecável."
}