{
  "pergunta": "Quais são alguns dos problemas conhecidos como NP-completos?",
  "resposta": "Problemas de satisfatibilidade booleana, problema do caixeiro viajante.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento além de fatos triviares, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, embora não exaustiva, mencionando dois conhecidos problemas NP-completos. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é correta, com boa gramática e ortografia."
}