{
  "pergunta": "Qual empresa deu origem à British Sky Broadcasting?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e corporativo, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é boa, com poucas nuances que poderiam melhorar a naturalidade."
}