{
  "pergunta": "What's the lowest temperature recorded in February in Victoria?",
  "resposta": "-3.9°C.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é completa, correta e fluída, fornecendo a informação solicitada de forma clara. A qualidade do português na resposta é alta, embora a pergunta original esteja em inglês, o que não se aplica diretamente à avaliação de fluidez em português."
}