{
  "pergunta": "How big is Victoria's land area?",
  "resposta": "227,444 km².",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural se incluísse a unidade de área de forma mais integrada ao texto. A qualidade do português é aceitável, embora a resposta não seja traduzida, o que não compromete a avaliação, dado o contexto da pergunta."
}