{
  "pergunta": "Como a União Europeia é descrita pelo seu Tribunal de Justiça em termos jurídicos?",
  "resposta": "Como uma nova ordem jurídica de direito internacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve expansão para contextualizar melhor a descrição. No entanto, ela é totalmente correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}