{
  "pergunta": "Qual é o campo ou campos associados a Jean-Paul Delahaye na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "campos",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, solicitando informações específicas sobre a área de Jean-Paul Delahaye. A resposta 'campos' é incompleta e incorreta, pois deveria especificar 'Computational complexity theory'. A fluidez da pergunta é aceitável, enquanto a resposta é muito vaga. A qualidade do português na pergunta é boa, mas a resposta é mínima e não contribui para uma avaliação positiva."
}