{
  "pergunta": "Onde está localizado o Fort Lauderdale Strikers para a temporada de 2015?",
  "resposta": "Jacksonville, Florida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização do local. A resposta é completa, correta e direta. A fluidez é boa, embora a estrutura possa parecer ligeiramente artificial devido à formalidade. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}