{
  "pergunta": "Que tipo de arquitetura era frequentemente utilizada pelos normandos?",
  "resposta": "Estilo normando.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a arquitetura normanda. A resposta é adequada e correta, embora um pouco vaga, pois poderia detalhar mais características do estilo normando. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor precisão e completude."
}