{
  "pergunta": "Em qual tipo de solventes é usada a Oxigênio com freqüência?",
  "resposta": "Em H2O.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreender a interação do oxigênio com solventes. A resposta é relevante e adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que a água (H2O) é um solvente universal e onde o oxigênio é significativamente utilizado. A corretude é aceitável, mas há uma simplificação excessiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma questão de estilo na ortografia 'freqüência' que não é mais utilizada no português moderno."
}