{
  "pergunta": "Que tipo de produtos agrícolas são produzidos em Fresno?",
  "resposta": "Frutas e vegetais",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para atingir total completude. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura natural em português. A qualidade do português é muito boa, com poucos erros leves, principalmente de detalhamento."
}