{
  "pergunta": "Quais eram suas maiores causas de perseguição?",
  "resposta": "As (perseguições contra as comunidades protestantes, sob Luís XIV) e a revogação do Édito de Nantes, em 18 de outubro de 1685.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto histórico, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada poderia abordar melhor todos os aspectos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas mínimas questões de estruturação. No geral, o par é logicamente coerente e apresenta uma precisão aceitável."
}