{
  "pergunta": "Quantos mineiros morreram durante a epidemia de febre tifoide em 1854 na região de ouro da Victoria?",
  "resposta": "Mais de 1.000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e não é meramente factual, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica exatamente quantos mineiros morreram, apenas que foram mais de 1.000. A corretude é alta, embora não precise o número exato. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e está gramaticalmente correta."
}