{
  "pergunta": "Quem ajudou a libertar a Índia e o Paquistão usando a desobediência civil?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico e da aplicação de desobediência civil, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem ambiguidades ou erros gramaticais."
}