{
  "pergunta": "A União Europeia representa uma nova ordem jurídica de direito internacional. O objetivo da União e os direitos das maiores poweres são baseados na ...,",
  "resposta": "aplicável",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tópico que exige alguma compreensão do contexto da União Europeia, mas não é complexa nem desafiadora. A resposta é incompleta e pouco informativa, não respondendo adequadamente à pergunta. A corretude é parcial, pois a palavra 'aplicável' não fornece uma resposta específica ou coerente. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}