{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria de Pharmacy?",
  "resposta": "Grupo DPSP",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é direta e adequadamente completa, embora não explore a amplitude do contexto fornecido. A corretude é alta, mas não se pode afirmar que é totalmente precisa sem mais informações de verificação. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}