{
  "pergunta": "Qual foi a principal causa da crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "O embargo de petróleo imposto pela Organização de Países Exportadores de Petróleo (OAPEC) contra países que apoiavam Israel durante a Guerra do Yom Kippur.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto geopolítico, sendo de média complexidade. A resposta aborda corretamente a causa principal, mas poderia incluir mais detalhes sobre os impactos ou as circunstâncias específicas para ser considerada totalmente completa. No entanto, está totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser ligeiramente aprimorada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}