{
  "pergunta": "Em qual ano aconteceu o conflito entre Huguenots e protestantes da Rhône?",
  "resposta": "1560:",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora a vírgula após o ano possa ser um pequeno erro de formatação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais clara sem o uso da vírgula desnecessária."
}