{
  "pergunta": "O que são minerais?",
  "resposta": "Elementos químicos naturais cristalizados com propriedades físicas e químicas específicas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta exige um pouco mais de síntese para definir minerais. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A resposta é correta e coerente com a pergunta, apresentando uma definição precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}