{
  "pergunta": "Quem morreu em Fresno, na Califórnia?",
  "resposta": "George N. Zenovich",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas identificação de uma informação específica. A resposta é parcialmente correta, mas não menciona outros indivíduos que também morreram lá, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa para atender melhor à pergunta."
}