{
  "pergunta": "Qual a função do IPCC no contexto da política climática global?",
  "resposta": "Fornecer informações científicas para auxiliar na tomada de decisões.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto global e da função específica do IPCC, o que é de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao detalhar como o IPCC atua. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns detalhes que poderiam ser aprimorados para maior precisão."
}