{
  "pergunta": "Qual profissional atua na disciplina Pharmacy segundo os fatos?",
  "resposta": "Faye McMillan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com os fatos fornecidos. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}