{
  "pergunta": "A organização Ruckus Society é conhecida por quais ações?",
  "resposta": "Ação civil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta envolve um conceito conhecido sem exigir análise aprofundada. A completude é baixa, pois a resposta é muito vaga e não especifica a natureza ou exemplos das ações civis. A corretude é aceitável, mas há margem de erro pela falta de detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}