{
  "pergunta": "O que a raiz grega pharmakos implica?",
  "resposta": "feitiçaria ou mesmo veneno",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do significado histórico e cultural da raiz grega 'pharmakos', o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um pouco mais de detalhamento sobre o contexto histórico. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a origem etimológica. A fluidez é boa, mas poderia ser mais clara com uma explicação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}