{
  "pergunta": "Qual empresa atua na indústria Construction?",
  "resposta": "Access Engineering",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas identificação de uma empresa dentro de um setor. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras empresas listadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural."
}