{
  "pergunta": "Qual é um dos principais rios que passam pela Floresta Amazônica?",
  "resposta": "Rio Amazonas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a importância do rio Amazonas. A corretude é plena, a fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente."
}