{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada à desigualdade econômica, conforme mencionado?",
  "resposta": "Tenting in Los Angeles Skid Row.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo compreensão mínima do contexto. A resposta é completa, correta e coerente, identificando uma imagem específica associada à desigualdade econômica. A fluidez é boa, embora a resposta seja apenas uma frase, o que limita a complexidade da estrutura. O português é adequadamente correto, sem erros significativos."
}