{
  "pergunta": "Como a desobediência civil pode impactar a sociedade?",
  "resposta": "A desobediência civil pode aumentar a conscientização sobre questões sociais, pressionar governos a reformular leis e inspirar outros movimentos de resistência não violenta.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de desobediência civil e suas implicações sociais, classificando-se como de média complexidade. A resposta aborda adequadamente os principais impactos, sendo quase totalmente completa. Ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora possa ser aprimorada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}