{
  "pergunta": "Quais são as principais ameaças à Amazônia?",
  "resposta": "Desmatamento e mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto ambiental da Amazônia, o que confere uma complexidade média. A resposta é correta e relevante, mas incompleta, pois poderia abordar mais aspectos, como a exploração madeireira ilegal, mineração e agronegócio. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}