{
  "pergunta": "Quais são as principais espécies animais encontradas na Amazônia?",
  "resposta": "Jacaré-açu, onça-pintada, tamanduá-bandeira e macaco-prego",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais que memorização. A resposta é adequada e correta, abordando algumas das principais espécies, embora possa não ser exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros significativos."
}