{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da revogação do Édito de Nantes?",
  "resposta": "levou a cerca de 300.000 a 400.000 huguenotes a deixar a França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o número de pessoas afetadas, mas não detalha as consequências adicionais. A corretude é total, pois a informação está precisa e coerente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco abrupta, faltando um pouco de naturalidade e detalhamento adicional."
}