{
  "pergunta": "Qual disciplina utiliza Pharmacy como foco?",
  "resposta": "Molecular Pharmaceutics",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, enquanto a resposta é adequada e específica, embora não explique o contexto mais amplo da disciplina. A complexidade é mínima, pois não exige raciocínio avançado. A resposta é completa no contexto dado, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois Molecular Pharmaceutics está corretamente relacionada com Pharmacy. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma oportunidade para melhorar a naturalidade e a clareza com uma explicação mais contextualizada."
}