{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria Pharmacy segundo os fatos?",
  "resposta": "Ditt Apotek",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente uma empresa mencionada no contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco truncada por não incluir artigos definidos."
}