{
  "pergunta": "Qual era a maioria religiosa dos huguenotes?",
  "resposta": "calvinistas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso dos huguenotes, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído que eles pertenciam à Igreja Reformada, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de leitura natural."
}