{
  "pergunta": "Qual é o principal rio que corta a Floresta Amazônica?",
  "resposta": "Rio Amazonas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve descrição adicional sobre a importância ou características do rio. A corretude é total, a fluidez é natural e o português está impecável, sem erros."
}