{
  "pergunta": "O que é o modelo de página wiki usado pelo IPCC?",
  "resposta": "Template:Use dmy dates",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta é direta e exige pouca compreensão contextual. A completude é inadequada, pois a resposta não explica o que é o modelo ou como ele é utilizado pelo IPCC. A corretude é aceitável, assumindo que o modelo mencionado é realmente utilizado pelo IPCC. A fluidez é boa, pois a estrutura da resposta é clara e concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}