{
  "pergunta": "Quem normalmente participa de uma ação de desobediência civil?",
  "resposta": "As ações de desobediência civil são frequentemente lideradas por indivíduos ou grupos que buscam resolução de conflitos justificada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão do conceito. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A resposta está correta, embora genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas margens para melhoria na precisão e detalhamento."
}