{
  "pergunta": "Qual é o processo pelo qual as placas tectônicas se movem?",
  "resposta": "O movimento das placas tectônicas ocorre principalmente devido à diferenciação térmica e a convecções do núcleo da Terra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são de média complexidade, exigindo compreensão do contexto geológico. A resposta é adequada e correta, embora não detalhe os mecanismos específicos como poderia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena margem para melhorias na precisão gramatical."
}