{
  "pergunta": "Qual a área de especialização de John Bell (legal scholar)?",
  "resposta": "Law of the European Union.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre John Bell. A resposta está em inglês e correta, abordando a especialização de John Bell. No entanto, a resposta não foi traduzida para o português, o que afeta a fluidez e a qualidade do português. A completude é quase total, pois não fornece detalhes adicionais sobre sua especialização, mas é precisa no contexto dado."
}