{
  "pergunta": "Quais células desempenham um papel central na resposta imunitária?",
  "resposta": "As células brancas do sangue, também chamadas de leucócitos, como linfócitos e fagócitos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes específicos sobre funções individuais dos leucócitos mencionados. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}