{
  "pergunta": "Que revolução utilizou métodos de desobediência civil na Kyrgyzstan em 2020?",
  "resposta": "Kyrgyz Revolution of 2020",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, o que confere uma complexidade média. A resposta está quase completa, mas poderia se beneficiar de uma explicação adicional sobre como os métodos de desobediência civil foram utilizados. A corretude é adequada, mas a resposta poderia ser mais precisa se detalhasse o uso específico dos métodos. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa um pouco artificial sem mais contexto. A qualidade do português é moderada, pois a resposta deveria ser adaptada para o idioma, resultando em 'Revolução Quirguiz de 2020' ao invés de uma tradução literal."
}