{
  "pergunta": "O Oxygênio compõe quanto da água?",
  "resposta": "89%.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da composição química da água (H2O), onde o oxigênio constitui uma parte significativa. A resposta é completa, correta e precisa, indicando o percentual de oxigênio na molécula de água. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}