{
  "pergunta": "Qual é a porcentagem de riqueza global que possui o topo 1%?",
  "resposta": "Resposta: 42%",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de distribuição global de riqueza. A resposta é completa, abordando diretamente o que foi perguntado. A corretude é alta, embora a precisão exata do número dependa de fontes atualizadas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura natural."
}