{
  "pergunta": "Qual é a unidade usada para medir complexidade de circuitos?",
  "resposta": "Número de portas em um circuito.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto da complexidade em circuitos, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}