{
  "pergunta": "Qual tipo de resposta do sistema imunitário envolve a produção de anticorpos?",
  "resposta": "Resposta humoral",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, e não apresentam erros ortográficos ou gramaticais."
}