{
  "pergunta": "Qual disciplina acadêmica Jelani Nelson está focada?",
  "resposta": "teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, sem necessidade de inferência complexa. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com a informação fornecida. Ambas estão corretas e coerentes, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é adequada, com ortografia e gramática corretas."
}