{
  "pergunta": "O oxigénio está associado a qual categoria química?",
  "resposta": "Oxidizing agents",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto químico do oxigénio. A resposta está correta e relevante, embora possa ser mais completa ao mencionar também outras categorias relevantes como calcogênios e não metais reativos. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que impacta a qualidade do idioma."
}