{
  "pergunta": "Qual é o propósito das instituições da União Europeia, conforme o texto?",
  "resposta": "Cooperação e desenvolvimento humano",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do texto fornecido, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequadamente completa, capturando o essencial do propósito das instituições, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o texto, mas não aborda a promoção da paz e valores. A fluidez da leitura é natural, e o português é bem escrito, com apenas pequenas simplificações que poderiam ser melhoradas para maior precisão."
}