{
  "pergunta": "Quais são as principais rejeições dos grupos islâmicos radicais mencionadas na descrição do islamismo político?",
  "resposta": "Influências não-muçulmanas, particularmente ocidentais ou econômicas universais, militares, políticas, sociais ou culturais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do islamismo político, classificando-a como de média complexidade. A resposta é completa e aborda todos os aspectos mencionados na pergunta. A corretude é quase total, embora possa faltar um pouco de precisão ao não especificar exemplos concretos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e compreensível, embora haja um pequeno desvio na naturalidade da expressão."
}