{
  "pergunta": "Qual é o tipo de rocha formado a partir do resfriamento do magma sob a superfície terrestre?",
  "resposta": "Rocha ígnea intrusiva",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e exatamente o que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}