{
  "pergunta": "Em que ano a Universidade de Harvard foi fundada?",
  "resposta": "1636",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é factual e simples, não exigindo raciocínio além da memorização de uma data específica. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}