{
  "pergunta": "O que são rochas sedimentares?",
  "resposta": "Rochas formadas pela compactação de sedimentos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto geológico e estão estruturadas de forma válida. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar a origem dos sedimentos e processos adicionais como a litificação. A corretude é alta, mas não perfeita devido à simplicidade da resposta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}