{
  "pergunta": "Além de 'Normans', que outros nomes foram usados para descrever este povo?",
  "resposta": "Norsemen e Northmen.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um pouco mais do que memorização, pois requer conhecimento de termos alternativos. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa deixar de mencionar alguma variação menos conhecida. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade e precisão ortográfica."
}