{
  "pergunta": "Qual evento está associado à desobediência civil em 1998 na Rússia?",
  "resposta": "Greve dos mineros de 1998",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de um evento histórico, o que confere média complexidade. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes adicionais sobre a greve. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas um erro leve de digitação ('mineros' em vez de 'mineiros')."
}