{
  "pergunta": "Qual medida econômica se concentra na avaliação da riqueza, renda e consumo?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de medidas econômicas, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia ter mencionado brevemente que o Coeficiente de Gini é utilizado para medir a desigualdade na distribuição de renda. A corretude é alta, já que o Coeficiente de Gini é de fato uma medida relevante para avaliar desigualdades econômicas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo natural e bem estruturada, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}