{
  "pergunta": "O que são áreas protegidas na Floresta Amazônica?",
  "resposta": "Áreas destinadas à preservação da natureza e dos recursos naturais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão básica do conceito. A resposta é adequada e correta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos detalhes adicionais necessários."
}