{
  "pergunta": "Qual foi a segunda crise petrolífera que ocorreu após 1973?",
  "resposta": "crise de 1979",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento contextual sobre crises petrolíferas. A resposta é correta e quase completa, podendo ser mais detalhada ao mencionar o termo 'segundo choque do petróleo'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}