{
  "pergunta": "Qual era a sede da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão do contexto geográfico da empresa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhe adicional, como o nome do edifício (Marco Polo House), para maior precisão. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural, embora um pouco concisa, e a qualidade do português é impecável."
}