{
  "pergunta": "Qual foi o aumento no preço do barril de petróleo durante a crise?",
  "resposta": "De US$ 3 para US$ 12 por barril.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise petrolífera, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e fluente, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável."
}