{
  "pergunta": "Qual foi a capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "A capital da Dinastia Yuan foi Shangdu.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta está correta, embora não mencione a outra capital, Khanbaliq, que também foi relevante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma estrutura natural."
}