{
  "pergunta": "As fatos fornecidas permitem explorar aspectos distintos da law. Quais dos seguintes termos sejam corretos para a divises de mercado: Divides de mercado, Law of the European Union, John Bell, Henry G. Schermers.",
  "resposta": "divides de mercado",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão mínima dos termos fornecidos, mas a resposta é muito incompleta, pois não aborda todos os aspectos mencionados. A corretude é parcial, já que a ortografia 'divides de mercado' está incorreta, deveria ser 'divisões de mercado'. A fluidez da pergunta e resposta é aceitável, mas a estrutura da pergunta poderia ser mais clara. A qualidade do português é aceitável, com alguns erros leves."
}