{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro a conceber teoricamente a desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e teórico da desobediência civil, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros."
}