{
  "pergunta": "Qual é a sede do IPCC?",
  "resposta": "Geneva, Suíça",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento factual, mas não complexa análise. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a informação solicitada sem ambiguidade. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer ligeiramente formal para um falante nativo de português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}