{
  "pergunta": "O que são células de memória no sistema imunitário?",
  "resposta": "Células que lembram patógenos anteriores para uma resposta mais rápida.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de células de memória dentro do contexto do sistema imunitário, o que não é trivial, mas também não requer uma análise profunda. A resposta é adequada e aborda o conceito principal, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o conceito, embora simplificada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}