{
  "pergunta": "Qual tipo de regras as leis da União Europeia operam nos estados membros?",
  "resposta": "um sistema de regras",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento mínimo sobre a estrutura jurídica da UE, mas a resposta é muito vaga e incompleta. A corretude é razoável, pois menciona um sistema de regras, mas falta especificidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja muito breve."
}