{
  "pergunta": "Qual evento relacionado à desobediência civil é representativo por uma imagem intitulada 'Benjamin D. Maxham - Henry David Thoreau - Restored - greyscale - straightened.jpg'?",
  "resposta": "Desobediência civil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direcionada, exigindo compreensão mínima do conceito de desobediência civil. A resposta é incompleta, pois não especifica o evento, apenas repete o conceito. A corretude é parcial, pois a imagem mencionada está relacionada a Henry David Thoreau, um dos formuladores do conceito, mas não descreve um evento específico. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}