{
  "pergunta": "O que são células T reguladoras (Treg)?",
  "resposta": "Células que ajudam a regular o sistema imunológico evitando respostas excessivas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada dentro do sistema imunológico e exige uma compreensão básica do contexto (complexidade 3). A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos (completude 3). A resposta está correta e coerente com a pergunta, mas falta alguma precisão detalhada (corretude 4). A fluidez é boa, com uma leitura natural (fluidez 4). A qualidade do português é correta, com poucos erros leves, mas poderia ser mais refinada (qualidade_portugues 4)."
}