{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki usado para a cidade de Fresno?",
  "resposta": "Template:California cities and mayors of 100,000 population",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre os modelos de páginas wiki, mas não requer análise aprofundada. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica o template correto, embora não explique seu uso detalhado. A corretude é boa, pois a resposta está alinhada com a informação fornecida. A fluidez é natural, sem ambiguidades. A qualidade do português é aceitável, com boa estrutura gramatical e ortografia."
}