{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica associada a Xi Chen?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da identificação de uma associação específica. A resposta é completa, correta e precisa, alinhando-se perfeitamente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco formal para um falante nativo. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais natural."
}