{
  "pergunta": "Qual disciplina acadêmica está relacionada ao 'Common Market Law Review'?",
  "resposta": "Law of the European Union.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do contexto acadêmico. A resposta está correta e aborda adequadamente o que foi solicitado, embora não esteja traduzida para o português, o que reduz a fluidez e a qualidade do português. A completude é quase total, pois poderia incluir um pouco mais de detalhamento sobre a conexão específica, mas é relevante e precisa."
}