{
  "pergunta": "Quais métodos são comumente associados à desobediência civil?",
  "resposta": "Métodos como manifestações pacíficas, boicotes e sentar-se são comumente associados à desobediência civil.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da desobediência civil, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase completa, faltando talvez alguns detalhes adicionais como greves ou marchas, mas é relevante e correta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves de estruturação."
}