{
  "pergunta": "O que significa NP em teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "NP stands for Non-deterministic Polynomial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada na teoria da complexidade computacional e exige compreensão do termo NP, o que vai além de memorização trivial. A resposta está em inglês, o que reduz a completude para um público que espera uma resposta em português. A corretude é razoável, pois a definição é essencialmente correta, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez é aceitável, mas a estrutura poderia ser mais natural em português. A qualidade do português não é avaliada na resposta, mas a pergunta está bem escrita."
}