{
  "pergunta": "Em qual país Gandhi aplicou pela primeira vez práticas de desobediência civil?",
  "resposta": "Índia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das práticas de Gandhi e a resposta é direta, mas adequada. A completude é satisfatória, embora pudesse incluir mais detalhes sobre o movimento específico. A resposta é correta, mas sem detalhes adicionais que a tornariam mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de leitura natural."
}