{
  "pergunta": "Qual é o tipo de assentamento de Fresno, California?",
  "resposta": "List of municipalities in California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que memorização para identificar o tipo de assentamento. A resposta é incompleta e pouco clara, pois deveria especificar que Fresno é uma cidade. A corretude é parcial, pois a resposta menciona uma lista, sem focar no tipo específico. A fluidez é aceitável, mas a estrutura da resposta não é natural. A qualidade do português é boa, mas a resposta não está traduzida para o português."
}