{
  "pergunta": "Qual é o processo de formação das montanhas através do encontro entre placas tectônicas?",
  "resposta": "Orogenia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, mas a resposta é concisa e poderia ser mais completa. A corretude é alta, pois a resposta está correta dentro do contexto, embora não detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}