{
  "pergunta": "Qual empresa de sorvete está associada à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve formalidade na estrutura da resposta."
}