{
  "pergunta": "Como são conhecidos os defensores do islamismo político?",
  "resposta": "al-Islamiyyun",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político-religioso e a resposta é adequada, embora um pouco mais de explicação pudesse melhorar a completude. A resposta é correta e a fluidez é boa, mas poderia ser ainda mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é satisfatória, sem erros graves."
}