{
  "pergunta": "Para que tipo de problemas de saúde os farmacêuticos podem ajudar?",
  "resposta": "Eles podem ajudar em vários problemas, desde doenças leves até condições mais complexas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige uma compreensão geral do papel dos farmacêuticos. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, embora possa ser mais específica. A corretude é alta, com uma resposta coerente e relevante. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm uma estrutura um pouco genérica."
}