{
  "pergunta": "Qual página da Wikipedia é o tópico primário para a entidade \"Pharmacy\" no grafo RDF?",
  "resposta": "http://en.wikipedia.org/wiki/Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto de um grafo RDF, o que a torna de complexidade média. A resposta está completa, correta e precisa, fornecendo diretamente a URL da página da Wikipedia. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}