{
  "pergunta": "Quem foi um dos fundadores do IPCC?",
  "resposta": "Bert Bolin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico do IPCC, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre o papel de Bert Bolin. No entanto, está totalmente correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura adequada."
}