{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre uma drogaria e uma farmácia?",
  "resposta": "Drogarias podem vender produtos sem supervisão médica, enquanto farmácias operam sob regulamentações específicas para garantir segurança e eficácia dos medicamentos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e a resposta aborda a diferença de forma adequada, embora não explore todos os aspectos possíveis. A resposta é totalmente correta, mas poderia ser um pouco mais fluida e natural. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes menores para melhorar a fluidez."
}