{
  "pergunta": "Como a desobediência civil pode ser vista por governos?",
  "resposta": "Governos podem ver a desobediência civil como uma ameaça à ordem pública, mas também como uma forma legítima de protesto, dependendo do contexto e da legitimidade da causa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual e a resposta é adequadamente completa, abordando ambas as perspectivas dos governos. A corretude é alta, sendo logicamente coerente e precisa. A fluidez da resposta é natural, embora possa ser um pouco mais clara. O português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}