{
  "pergunta": "Em que contexto a palavra 'Normando' era originalmente utilizada?",
  "resposta": "Descrevia a origem geográfica dos povos que se estabeleceram na região.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto histórico, sem ser excessivamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido um pouco mais sobre o significado literal de 'Normando'. A corretude é total, e tanto a fluidez quanto a qualidade do português são muito boas."
}