{
  "pergunta": "Qual tipo de medida é frequentemente usado para identificar a disparidade na distribuição de renda e riqueza entre países?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre medidas econômicas. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais de explicação poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais elaborada para atingir a fluidez máxima. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}