{
  "pergunta": "Under pressure, how do metals react with oxygen to form oxides?",
  "resposta": "formam oxides.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de reações químicas sob pressão, o que a torna de média complexidade. A resposta, embora correta no sentido de que os metais formam óxidos, é parcialmente completa, pois não explica como a pressão influencia essa reação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada e precisa."
}