{
  "pergunta": "Como a desobediência civil difere de outras formas de protesto?",
  "resposta": "A desobediência civil difere por ser uma forma de resistência não violenta, focada em violar leis específicas para destacar injustiças, ao contrário de protestos coletivos ou greves.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para diferenciar a desobediência civil de outros tipos de protesto. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez exemplos concretos. A corretude é alta, pois a explicação é coerente e precisa. A fluidez é boa, embora possa ser aprimorada com uma estrutura mais dinâmica. O português está impecável, sem erros."
}