{
  "pergunta": "Qual a porcentagem estimada da população europeia que morreu devido à Peste Negra?",
  "resposta": "Entre 30% a 60%.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, precisa e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma ligeira melhoria na estrutura para 'Entre 30% e 60%' para maior naturalidade."
}