{
  "pergunta": "Qual exemplo pode ser dado de um navio que utiliza motor a vapor?",
  "resposta": "Exemplos incluem o USS Ashuelot, USCS Varina e outros navios listados no contexto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação de exemplos específicos. A resposta é adequada e correta, mencionando dois exemplos específicos e indicando a existência de outros, embora não os liste completamente. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior precisão e clareza."
}