{
  "pergunta": "Quais são os meios de comunicação presentes em Fresno?",
  "resposta": "Fresno tem várias emissoras de rádio, incluindo KJWL e KMGV, que cobrem a área local.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta poderia ser mais completa ao incluir outros meios de comunicação além de emissoras de rádio. A corretude é aceitável, mas limitada pela falta de uma lista mais abrangente. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de estrutura ou ortografia."
}