{
  "pergunta": "Quem são alguns especialistas no direito da UE?",
  "resposta": "Henry G. Schermers e John Bell.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo nomes de especialistas. A resposta é correta e completa dentro do escopo solicitado, mencionando dois conhecidos especialistas. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}