{
  "pergunta": "Quais plantillas de Wikipedia são usadas para a página \"Pharmacy\" no RDF?",
  "resposta": "Template:Allied health professions, Template:Globalize, Template:Infobox Occupation, Template:More citations needed, Template:Pharmacy, Template:Use dmy dates, Template:Wikiversity",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas na Wikipedia no contexto do RDF, o que a torna de média complexidade. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco enumerativa. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas nuances na estrutura que poderiam ser melhoradas."
}