{
  "pergunta": "Quais foram os usantes do negóbio religioso na França?",
  "resposta": "Os Huguenotes deram negações a negar a destruição da Igreja Reformation.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta não está clara e apresenta um erro conceitual ao mencionar 'negações a negar', o que não faz sentido. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm imprecisões. A corretude é comprometida pela falta de clareza e precisão."
}