{
  "pergunta": "Qual foi o principal motivo da perseguição aos Huguenotes na França?",
  "resposta": "Sua fé protestante, que contradizia a Igreja Católica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico religioso, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de um detalhamento adicional sobre as tensões específicas. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a pergunta. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta, mas não é extremamente natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}