{
  "pergunta": "Em qual latitude e longitude está localizado Fresno?",
  "resposta": "Fresno está localizado nas coordenadas 36.75°N, 119.7667°O.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo apenas a identificação de coordenadas geográficas. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente as informações solicitadas. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante factual. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}