{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre tempo e espaço em termos de complexidade computacional?",
  "resposta": "Tempo refere-se ao número de operações necessárias para resolver um problema, enquanto espaço refere-se à quantidade de memória usada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda os conceitos básicos, mas poderia incluir mais detalhes sobre como esses conceitos afetam a análise de algoritmos. A corretude é boa, mas sem explicar a relevância no contexto de algoritmos, há uma margem para mal-entendidos. A fluidez é natural, facilitando a compreensão. A qualidade do português é muito boa, com poucas oportunidades para refinamento gramatical."
}