{
  "pergunta": "Quem foi o fundador da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan foi o fundador da Dinastia Yuan, neto de Genghis Khan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta é direta e exige conhecimento factual. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao mencionar o contexto da fundação em 1271. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}