{
  "pergunta": "Quais são os principais grupos étnicos que vivem na Amazônia?",
  "resposta": "Indigenas como os Yanomami, Kayapó e Ticuna",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige conhecimento sobre a demografia da Amazônia, classificando-se como de média complexidade. A resposta menciona corretamente alguns dos principais grupos indígenas, mas poderia ser mais abrangente. A corretude é alta, mas não menciona todos os grupos étnicos relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, se é que há algum."
}