{
  "pergunta": "Para que outra aplicação o motor a vapor é utilizado?",
  "resposta": "Ele também é usado em trams e ferrovias, bem como em veículos como o Geneva steam bicycle.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento além do uso convencional em locomotivas, mencionando também bicicletas a vapor. A completude é adequada, embora possa não abordar todas as possíveis aplicações modernas. A corretude é boa, mas poderia ser melhor se incluísse mais exemplos ou detalhes. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é correta, com apenas algumas pequenas imprecisões."
}