{
  "pergunta": "Qual é a importância do sistema de leis da UE?",
  "resposta": "Operar nos estados membros para promover cooperação e desenvolvimento humano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da UE e a resposta oferece uma visão geral adequada, mas poderia ser mais detalhada. A resposta está correta e coerente, mas sem grande profundidade. A fluidez é boa e o português apresenta qualidade aceitável, com poucos erros leves."
}