{
  "pergunta": "O que permite que as escolas particulares tenham maior flexibilidade em comparação com as escolas públicas?",
  "resposta": "A capacidade de selecionar seus alunos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional e das diferenças entre os sistemas de escolas particulares e públicas. A resposta é bastante completa, embora possa não abordar todos os fatores de flexibilidade, ela é precisa e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}