{
  "pergunta": "Qual é a população de Jacksonville segundo o censo de 2020?",
  "resposta": "950.000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese (complexidade 2). A resposta é completa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5). A informação é correta e coerente com o censo de 2020 (corretude 5). A fluidez da leitura é boa, mas poderia ser mais natural se incluísse a unidade de medida explicitamente (fluidez 4). A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de naturalidade na resposta (qualidade_portugues 4)."
}