{
  "pergunta": "Em qual grupo da tabela periódica o oxigênio é classificado?",
  "resposta": "calcogénios.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do posicionamento do oxigênio na tabela periódica, o que requer compreensão do contexto químico. A resposta é completa, correta e precisa, identificando o grupo dos calcogénios. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}