{
  "pergunta": "Em que idade do Paleozoico ocorriam os grupos de fósseis mais abundantes?",
  "resposta": "Os grupos de fósseis mais abundantes no Paleozoico ocorriam durante o período Cambriano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente outros períodos relevantes, mas está correta e precisa ao indicar o período Cambriano. A fluidez é boa, embora a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}