{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio em 1773?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a história da ciência. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona a descoberta simultânea por Joseph Priestley, mas está correta em identificar Carl Wilhelm Scheele. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}