{
  "pergunta": "Quando Jacksonville foi fundada?",
  "resposta": "em 1791",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é direta e correta, mas poderia ser mais completa ao incluir informações adicionais sobre a fundação. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior precisão."
}