{
  "pergunta": "Qual cell faz parte do sistema immunity system que ataca tecido por variloza de fagocitose?",
  "resposta": "macrophage.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto do sistema imunológico e o papel específico dos macrófagos. A completude é quase total, pois a resposta está correta, mas poderia ser mais explicativa. A corretude é total, uma vez que macrófagos são células que efetivamente realizam fagocitose. A fluidez é boa, embora a pergunta possua uma estrutura um pouco artificial devido ao uso de 'variloza'. A qualidade do português é aceitável, com um pequeno erro no termo 'variloza', que deveria ser 'variedade'."
}