{
  "pergunta": "qual tipo de engajamento é responsivo para maquinhas com pressão alta e type de vela circular?",
  "resposta": "O engajamento hidro estático explora a pressão do vapor para gerar动力 em forma de encaixa circular, diminuição na temperatura e encaixa linear.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto das máquinas a vapor, mas não é muito elaborada. A resposta não aborda completamente o engajamento responsivo, apresentando termos imprecisos e confusos como 'gerar动力' e 'encaixa linear'. A corretude é mediana devido à imprecisão dos termos técnicos. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm erros e estruturas confusas."
}