{
  "pergunta": "Dado que a globalização afetou negativamente a desigualdade econômica no mundo, como isso se manifestou recentemente?",
  "resposta": "Depois de Piketty, a globalização afetou negativamente a desigualdade econômica no mundo, com países como os EUA e China enfrentando altos níveis de concentração de riqueza.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto da globalização na desigualdade, não sendo trivial. A resposta é relativamente completa, mencionando dois importantes países, mas poderia se aprofundar mais em exemplos recentes específicos. A corretude é boa, embora não aborde todas as nuances do fenômeno. A fluidez da leitura é natural e bem estruturada, e a qualidade do português é impecável."
}