{
  "pergunta": "Quais produtos foram vendidos em uma farmácia?",
  "resposta": "ingredientes para medicamentos, cosméticos, tabaco e produto biológico.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um nível mínimo de compreensão do contexto de produtos típicos de uma farmácia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao listar exemplos específicos. A corretude é boa, mas não aborda todos os detalhes que poderiam ser mencionados. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, com poucos erros ou imprecisões."
}