{
  "pergunta": "Quão é functions do engajamento hidro estático para maquinhas térmicas?",
  "resposta": "O engajamento hidro estático explora a pressão do vapor para gerar动力 em forma de engadamento circular, diminuição na temperatura e encaixa linear.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é um pouco confusa em sua formulação, mas sugere uma relação entre hidrostática e máquinas térmicas. A resposta tenta explicar um conceito, mas usa termos imprecisos e não claros, como '动力' e 'engadamento circular', que não são adequados para o contexto técnico esperado. A complexidade é baixa, pois não exige uma análise profunda, a completude e a corretude são prejudicadas pela imprecisão e falta de clareza. A fluidez é mediana devido à estrutura truncada da resposta e o português apresenta alguns erros leves, como 'engajamento' em vez de 'engajamento' e 'gerar动力' sem tradução adequada."
}