{
  "pergunta": "Quais são os exemplos de empresas que mencionam explicitamente a construção como indústria no DBpedia?",
  "resposta": "Skanska, Samsung Engineering, Ssangyong Engineering and Construction, Vector Foiltec, URS Corporation, entre outras.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a identificação de exemplos específicos, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e menciona algumas das empresas listadas, mas não todas, resultando numa completude média. A corretude é alta, pois as empresas mencionadas realmente pertencem à indústria de construção no DBpedia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais natural e fluente, especialmente no uso da expressão 'entre outras'."
}