{
  "pergunta": "Em qual estado está localizado a Saint Francis High School (Wheaton, Illinois)?",
  "resposta": "Illinois",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação do estado. A resposta é correta e completa o suficiente, mas poderia ser mais detalhada mencionando que Wheaton é a cidade específica em Illinois. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}