{
  "pergunta": "Qual tipo de escola é a Albert Einstein College of Medicine?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado, mas sim compreensão do contexto das instituições de ensino. A resposta é adequada e direta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma escola de medicina privada. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante curta e não explore o máximo de clareza que poderia."
}