{
  "pergunta": "De onde vem o nome \"oxigênio\"?",
  "resposta": "Do grego, significando \"formador de ácidos\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e etimológico, conferindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente a origem do equívoco de que todos os ácidos contêm oxigênio. A corretude é total, a fluidez é excelente, e a qualidade do português é impecável."
}