{
  "pergunta": "Quem nasceu na cidade de Jacksonville, Flórida e também morreu nela?",
  "resposta": "Dick Lundy (baseball), James McNair Baker, Bill Van Buren, Bob Adams (1930s pitcher)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de nascimento e morte na mesma cidade, o que não é trivial. A resposta está adequadamente completa, mencionando quatro personalidades que satisfazem esse critério. A corretude é alta, embora possa haver mais pessoas além das listadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser ligeiramente melhorada para maior clareza."
}