{
  "pergunta": "Qual cell faz parte do sistema immunity system que ataca tecido por boasie?,",
  "resposta": "monocytic neutrophils.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e requer conhecimento básico sobre células imunológicas. A completude é parcial, uma vez que a resposta poderia ser mais clara ou detalhar especificamente como os monocytic neutrophils atuam. A corretude é mediana, pois a resposta está correta, mas a pergunta contém um erro de digitação ('boasie' em vez de 'autoimunidade'). A fluidez é aceitável, mas a estrutura da pergunta poderia ser melhorada. A qualidade do português é moderada devido ao erro de digitação e à falta de acentuação na resposta."
}