{
  "pergunta": "O que é o type de encaixa para uma máquina vapor?",
  "resposta": "O type de encaixa para uma máquina vapor é o \"watt steam pumping engine.jpg\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é incompleta e pouco clara, pois menciona uma imagem sem explicar seu contexto ou relevância. A corretude é aceitável, assumindo que a imagem é um exemplo genérico de máquina a vapor. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta possa ser confusa para um leitor que não entenda a referência à imagem."
}