{
  "pergunta": "John Bell (legal scholar) é associado a qual área do conhecimento, de acordo com os fatos?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a identificação correta da área de especialização de John Bell. A resposta está correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata do 'Direito da União Europeia' em português. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta não esteja traduzida para o português."
}