{
  "pergunta": "Como os países europeus reagiram ao embargo do petróleo durante a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Muitos países europeus reduziram seu consumo de energia e buscaram alternativas energéticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um contexto histórico específico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e relevante, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto. A fluidez é natural, embora um pouco mais elaborada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é muito boa, com apenas alguns aspectos que poderiam ser refinados para alcançar a perfeição."
}