{
  "pergunta": "Onde está localizado British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas conhecimento factual. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com um contexto adicional. A qualidade do português é correta, sem erros graves, mas poderia ser mais fluente com a inclusão de uma frase completa."
}