{
  "pergunta": "Qual é o símbolo associado aos Huguenots?",
  "resposta": "O cruz Huguenote, também conhecido como a Cruz protestante francesa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um conhecimento específico sobre símbolos religiosos. A resposta é adequadamente completa e correta, embora um pouco mais de detalhe sobre o significado ou uso do símbolo pudesse melhorar a compreensão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}