{
  "pergunta": "Que tipo de filme foi filmado no estúdio da British Satellite Broadcasting chamado 'Hardware'?",
  "resposta": "Hardware (film)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão mínima para identificar o tipo de filme, mas a resposta é muito vaga e incompleta. A resposta está parcialmente correta, pois indica um filme, mas não especifica o gênero ou contexto, o que deveria ser esperado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta compromete a avaliação geral."
}