{
  "pergunta": "Em que mês e ano ocorreu a fusão entre British Satellite Broadcasting e a Sky Television?",
  "resposta": "Novembro de 1990",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões empresariais, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. O português utilizado é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}