{
  "pergunta": "Qual filme teve a British Satellite Broadcasting como produtora?",
  "resposta": "Hardware (film)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige conhecimento específico para responder corretamente, o que indica média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona o filme 'Hardware', mas não fornece detalhes adicionais como ano ou contexto. A corretude é total, pois está alinhada com os dados fornecidos. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}