{
  "pergunta": "Qual foi a data de início das transmissões da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente curta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}