{
  "pergunta": "qual empresa correspondia ao contato ONdigital e que excluiu BSB?",
  "resposta": "ONdigital",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e das relações entre empresas. A resposta está correta no sentido de identificar a ONdigital, mas é parcialmente completa, pois não explica a exclusão da BSB. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas com mais detalhes."
}