{
  "pergunta": "Onde os Huguenotes são considerados parte da diáspora francesa?",
  "resposta": "Category:French_diaspora",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, relacionada à diáspora francesa. A resposta, no entanto, é incompleta e pouco clara, pois se refere a uma categoria em inglês sem fornecer informações detalhadas. A corretude é aceitável, pois indica a ligação correta com a diáspora francesa, mas falta precisão. A fluidez é aceitável, mas não natural para um falante de português, e a qualidade do português é boa, exceto pela ausência de tradução da resposta."
}