{
  "pergunta": "Quais canais de TV foram associados à British Satellite Broadcasting de acordo com os dados fornecidos?",
  "resposta": "Galaxy, Now, The Movie Channel, The Power Station, The Computer Channel",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar os canais associados à BSB, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa, correta e fluída, abordando todos os canais mencionados nos dados fornecidos. Além disso, a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}