{
  "pergunta": "Para qual canal de televisão a British Satellite Broadcasting era dona?",
  "resposta": "A British Satellite Broadcasting era dona do Canal Galaxy (British TV channel).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a British Satellite Broadcasting. A resposta é adequadamente completa, mencionando um canal de televisão, mas poderia ser mais abrangente ao incluir outros canais. A corretude é alta, pois a informação está correta, embora haja margem para mencionar mais canais. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves."
}