{
  "pergunta": "O que aconteceu com a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Foi incorporada pela Sky Television plc para formar a BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto histórico e corporativo, mas não necessitam de análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, acurada e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}