{
  "pergunta": "O que é o direito da União Europeia?",
  "resposta": "um sistema de regras que opera nos estados membros da UE",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada, mas a resposta é relativamente simples. Ela está correta, mas não abrange todos os aspectos, como a estrutura de tratados e legislação específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas."
}