{
  "pergunta": "Qual é o nome da cidades-state que contém Victoriam?",
  "resposta": "Victória",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre geografia. A resposta é adequada, embora poderia ter sido mais completa ao mencionar que se trata de uma cidade no estado de Vitória, na Austrália. A corretude é satisfatória, mas contém um erro de digitação (Victoriam). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com a correção do erro."
}