{
  "pergunta": "Quais canais de televisão eram propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Movie Channel, The Power Station, Now, Galaxy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para listar corretamente os canais de televisão. A resposta é quase completa, pois menciona os principais canais, mas poderia incluir mais detalhes se existissem outros canais significativos. A corretude é alta, pois os canais mencionados são de fato propriedade da BSB. A fluidez é excelente, com leitura natural e estrutura clara. A qualidade do português é muito boa, mas a resposta poderia ter sido traduzida para o português para maior precisão."
}