{
  "pergunta": "Quais são as fronteiras que definem a região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "O Oceano Pacífico a oeste, o México a sul e o estado do Arizona a leste.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto geográfico, mas não são extremamente complexas. A resposta é quase totalmente completa, faltando mencionar a fronteira norte. Está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}