{
  "pergunta": "Em qual dia os produtos de petróleo árabes levantaram o embargo?",
  "resposta": "Março de 1974,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise do petróleo de 1973. A resposta é quase totalmente completa, pois falta especificar o dia exato. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada ao remover a vírgula desnecessária."
}