{
  "pergunta": "Qual organização foi formada para regularizar a produção de petróleo?",
  "resposta": "A Organização dos Países Exportadores de Petróleo (OPEC).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a função da OPEC. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável."
}