{
  "pergunta": "O oxigênio é um metal ou não metal?",
  "resposta": "não metal reativo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento básico da classificação periódica dos elementos. A resposta é correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao mencionar brevemente a posição do oxigênio na tabela periódica. A fluidez é boa, embora a resposta seja concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}