{
  "pergunta": "O canal The Movie Channel (British TV channel) pertencia a qual empresa?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser extremamente direta. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos significativos."
}