{
  "pergunta": "Qual o nome da cidade que se concentra na região do sul da Califórnia e não está em norcadão?",
  "resposta": "Los Anos del Sol",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está incorreta, pois 'Los Anos del Sol' não é uma cidade, o que compromete a corretude e completude. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas há uma margem de erro na precisão da resposta."
}