{
  "pergunta": "Qual município é tradicionalmente excluído dos \"oito condados\" apesar da sua importância?",
  "resposta": "San Diego County, pois está ligada por uma ponte a Tijuana, na fronteira com o México.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e cultural da região, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase completa, pois não explica detalhadamente por que San Diego County é considerada importante e ainda assim excluída. Está correta, mas poderia ter uma precisão maior com mais detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros."
}