{
  "pergunta": "Qual evento militar estava em curso quando o embargo petrolífero foi proclamado?",
  "resposta": "A Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico, o que a torna de complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}