{
  "pergunta": "Quais são algumas das ferramentas de wikidata usadas na página sobre Huguenotes?",
  "resposta": "Template:Authority_control, Template:Calvinism, Template:Christianity_footer e muitas outras",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas requer conhecimento específico de ferramentas de wikidata. A resposta é adequadamente completa ao listar algumas templates, mas a menção de 'muitas outras' deixa margem para a inclusão de mais detalhes. A corretude é alta, pois as templates listadas são pertinentes, mas não exaustivas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}