{
  "pergunta": "Quais foram os países alvo do embargo petrolífero da OPAEP em outubro de 1973?",
  "resposta": "O embargo foi inicialmente direcionado para o Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos, posteriormente se expandindo a Portugal, Rodésia e África do Sul.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é completa, abordando todos os países mencionados. A informação é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente melhorada em termos de estruturação para um falante nativo. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}