{
  "pergunta": "O dirito de pauta é um dos principais objetivos da União Europeia. Quais das seguintes defições sejam corretas para o dirito de pauta na law of the European Union: Dirito de pauta, Common Market Law Review, John Bell, Henry G. Schermers.",
  "resposta": "Dirito de pauta",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão mínima do contexto da União Europeia e do termo 'dirito de pauta', mas a resposta é muito breve e não aborda as outras opções mencionadas. A corretude é aceitável, pois 'Dirito de pauta' é uma definição relevante, embora incompleta. A fluidez da pergunta e resposta é aceitável, mas há problemas de ortografia e gramática na pergunta, como 'defições' e 'sejam corretas', o que reduz a qualidade do português."
}