{
  "pergunta": "Qual foi o principal gatilho da crise do petróleo de 1973?",
  "resposta": "um embargo petrolífero.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, classificando-a como de média complexidade. A resposta está correta, mas é parcialmente completa, pois não detalha os motivos ou as nações envolvidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para melhor clareza."
}