{
  "pergunta": "Quais países foram inicialmente alvo do boicote?",
  "resposta": "Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise petrolífera, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e aborda todos os aspectos solicitados. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}