{
  "pergunta": "Qual é o PIB nominal per capita de Vitória em dólares australianos?",
  "resposta": "AU$68,996",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a busca de um dado específico. A resposta é quase completa, pois não fornece o contexto adicional do cálculo ou fonte, mas é direta e clara. A corretude é alta, assumindo que o valor fornecido está atualizado e preciso. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a estrutura da pergunta e resposta é natural e bem escrita."
}