{
  "pergunta": "Qual especialista em direito está associado à subdisciplina da Lei da União Europeia?",
  "resposta": "Henry G. Schermers.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além de uma associação direta de conhecimento. A resposta está completa, correta e fluída, embora possa ser um pouco mais natural com uma estrutura ligeiramente aprimorada. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam melhorar a fluidez."
}