{
  "pergunta": "Qual é o papel do oxigênio na fotossíntese?",
  "resposta": "A fotossíntese permitiu que os organismos produtores de oxigênio começaram a acumulá-lo na atmosfera há cerca de 2,5 bilhões de anos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer compreender o processo biológico da fotossíntese e sua influência histórica na atmosfera. A completude é parcial, pois a resposta foca na consequência histórica da fotossíntese, mas não explica o papel direto do oxigênio no processo. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a resposta está essencialmente correta, mas poderia ser mais precisa sobre o papel imediato do oxigênio. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, embora a frase pudesse ser um pouco mais clara."
}