{
  "pergunta": "Em que estado físico o oxigênio se encontra à temperatura ambiente?",
  "resposta": "Gasoso",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico de ciências. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente curta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}