{
  "pergunta": "O que regulamentam as leis da União Europeia?",
  "resposta": "As leis da União Europeia regulamentam um sistema de regras que opera nos estados membros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto da União Europeia e suas funções regulatórias, sem necessidade de análise ou inferência profunda. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos mencionados no contexto. A corretude é alta, embora falte precisão nos detalhes específicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e apenas alguns detalhes que poderiam melhorar para serem impecáveis."
}