{
  "pergunta": "Qual o tipo de sistema que as leis da União Europeia constituem?",
  "resposta": "Um sistema de regras que opera nos estados membros da UE.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão média do contexto das leis da União Europeia. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a natureza supranacional das regras. É totalmente correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e excelente qualidade no português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}