{
  "pergunta": "Qual conflito desencadeou a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois não expande sobre os detalhes do conflito, mas está correta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturais em português, e apresentam uma qualidade de português impecável, sem erros."
}