{
  "pergunta": "Qual é o nome do tratado que estabeleceu a União Europeia?",
  "resposta": "Tratado de Roma",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da União Europeia. A resposta está correta, mas não menciona que se refere ao tratado que estabeleceu a Comunidade Econômica Europeia, um dos pilares da UE, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a precisão total da resposta poderia ser melhorada."
}