{
  "pergunta": "Quando começou a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "outubro de 1973",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico de um evento histórico, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data precisa, mas poderia se beneficiar de um contexto adicional, como a menção do embargo. A corretude é total, pois a data está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros."
}