{
  "pergunta": "Que tipo de elemento o oxigênio é classificado na tabela periódica?",
  "resposta": "não metal reactivo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da tabela periódica. A resposta está correta e aborda o aspecto principal, mas poderia ser mais detalhada para incluir que o oxigênio é um calcogênio. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco simplista para especialistas no assunto."
}