{
  "pergunta": "Qual categoria está associada à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Category:1990s in British television",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal e categorial, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco menos natural para um falante de português devido ao formato 'Category:'. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}