{
  "pergunta": "De que família ou grupo na tabela periódica o oxigênio pertence?",
  "resposta": "O calcogénios.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do posicionamento do oxigênio na tabela periódica, o que não é trivial, mas também não requer análise profunda. A resposta está correta, identificando o grupo dos calcogênios, embora possa ser um pouco mais completa ao especificar que o oxigênio é um membro do grupo 16. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com a inclusão de 'grupo' antes de 'calcogénios'. A qualidade do português é aceitável, com apenas uma leve variação de grafia ('calcogénios' em vez de 'calcogênios')."
}