{
  "pergunta": "Qual foi o segundo choque do petróleo?",
  "resposta": "A crise do petróleo de 1979",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a cronologia dos eventos econômicos. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o evento, mas poderia incluir mais detalhes sobre a crise. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros gramaticais."
}