{
  "pergunta": "Qual é a legenda da imagem associada a Southern California?",
  "resposta": "Images top to bottom, left to right: Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, Surfer at Black's Beach, Hollywood Sign, Disneyland, Hermosa Beach Pier.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a legenda correta, o que confere uma complexidade média. A resposta é completamente precisa e aborda todos os aspectos solicitados. No entanto, a resposta não é totalmente fluida e natural em português, pois a estrutura de listagem não se traduz perfeitamente. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta poderia ser melhorada com uma tradução mais fluente."
}