{
  "pergunta": "Qual é o nome oficial do estado de Victoria e seu equivalente em inglês?",
  "resposta": "O nome oficial do estado de Victoria é Victoria, que no idioma inglês é pronunciado \"Victoria\".",
  "complexidade": 1,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta e a resposta são factuais e diretas. A completude é quase total, pois a resposta poderia ter incluído a pronúncia de forma mais detalhada. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a frase poderia fluir melhor com uma pequena reformulação. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}