{
  "pergunta": "Quem proclamou o embargo do petróleo na crise de 1973?",
  "resposta": "membros da Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político da crise de 1973. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente os proclamadores do embargo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}