{
  "pergunta": "Qual princípio baseia-se no funcionamento da turbina a vapor?",
  "resposta": "expansão do vapor, gerando diminuição na temperatura e energia interna;",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do princípio fundamental de operação da turbina a vapor, sendo de complexidade média. A resposta está adequadamente completa, embora pudesse se beneficiar de uma explicação mais detalhada sobre como a energia interna se transforma em energia mecânica. A corretude é alta, pois a expansão do vapor é de fato o princípio correto, mas a resposta poderia ser mais precisa ao explicar o reaparecimento da energia como mecânica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves de gramática."
}