{
  "pergunta": "Quais as categorias em que os Huguenotes são classificados?",
  "resposta": "Anti-Catholicism in France, Ethnoreligious groups, French Wars of Religion, French diaspora, Huguenot history, Huguenot history in France, Huguenots, Religion in the Ancien Régime.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e social dos Huguenotes, sendo de média complexidade. A resposta é completa, abordando diversas categorias relevantes. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a pergunta. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural com uma estrutura menos enumerativa. A qualidade do português é boa, com apenas alguns pequenos ajustes necessários para melhorar a fluidez, como a tradução dos termos para o português."
}