{
  "pergunta": "Qual empresa de sorvetes atende à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, mas requerendo conhecimento específico sobre empresas da região. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam excelente fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}