{
  "pergunta": "Quais imagens são utilizadas para ilustrar a página do steam engine?",
  "resposta": "As imagens utilizadas são: Boiler Feed Injector Diagram.svg, Indicator diagram steam admission.svg, Jacob Leupold Steam engine 1720.jpg, Oscillating cylinder.svg, Steam powered road-locomotive from England.png, Turbinia At Speed.jpg, Uniflow steam engine.gif, e Watt steam pumping engine.jpg.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar corretamente as imagens mencionadas. A resposta é completa, cobrindo todos os itens solicitados, e está correta, sem contradições. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural em termos de estrutura. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}