{
  "pergunta": "Em que ano a British Satellite Broadcasting começou suas operações?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica o mês e dia exatos, mas está correta em relação ao ano. A fluidez é boa, embora a pergunta e resposta sejam muito breves para uma avaliação mais detalhada. A qualidade do português é impecável."
}