{
  "pergunta": "Qual foi a principal causa da crise do petróleo de 1973?",
  "resposta": "A Guerra do Yom Kippur.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geopolítico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o embargo dos países produtores de petróleo. No entanto, ela está totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta para alguns leitores. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}