{
  "pergunta": "O termo pode estar relacionado a qual político da Suíça?",
  "resposta": "Besançon Hugues",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecer a relação histórica entre huguenotes e figuras políticas, embora a resposta específica não seja de conhecimento comum. A completude é parcialmente adequada, pois a resposta poderia ser mais detalhada sobre quem é Besançon Hugues e sua relevância. A corretude é alta, já que Besançon Hugues é uma figura histórica relacionada ao contexto huguenote. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}