{
  "pergunta": "Quais são as propriedades físicas do oxigénio?",
  "resposta": "Incolor, inodoro, pouco solúvel em água.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, focando em propriedades físicas básicas. A resposta é adequada, embora não mencione todas as propriedades possíveis, como a forma diatómica O2. A corretude é total, pois as características mencionadas estão corretas. A fluidez é natural, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}