{
  "pergunta": "Quais são os arquivos de imagem representativos da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Squarial2.jpg, Marco Polo House (brighter cropped version).jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a identificação correta de imagens específicas. A resposta lista duas imagens, cumprindo adequadamente o pedido, embora possa haver mais imagens representativas. A corretude é alta, pois as imagens mencionadas parecem estar relacionadas ao contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}