{
  "pergunta": "Qual é o nome do parque nacional que está localizado perto da cidade de Vitória?",
  "resposta": "Parque Nacional Freycinet",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica que o parque mencionado está na Tasmânia, e não perto de Vitória na Austrália. A corretude é baixa, já que o Parque Nacional Freycinet não está localizado perto de Vitória. A fluidez é boa, com leitura natural. A qualidade do português é correta, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}