{
  "pergunta": "Quais são as principais fontes de direito primário?",
  "resposta": "Tratados que instuem a União Europeia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE, mas não requer análise aprofundada. A resposta é quase completa, pois embora correta, poderia mencionar especificamente os tratados principais, como o Tratado de Lisboa. A corretude é alta, mas há uma pequena imprecisão no termo 'instuem' que deveria ser 'instituem'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o termo 'instuem' esteja incorreto."
}