{
  "pergunta": "Quais foram as primeiras nações alvo do embargo petrolífero pela OPAEP em 1973?",
  "resposta": "Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise petrolífera de 1973, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora possa ter uma leitura um pouco mais natural com uma pequena reformulação. A qualidade do português é satisfatória, com poucos erros leves de pontuação ou estilo."
}