{
  "pergunta": "Qual categoria de assunto descreve a crise petrolífera de 1973 em relação ao conflito Israel-Árabe?",
  "resposta": "Conflito Árabe-Israelense.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da relação entre a crise petrolífera e o conflito Israel-Árabe, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se especificasse como a crise está relacionada ao conflito. A corretude é alta, pois a resposta é coerente com a pergunta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou estruturas confusas."
}