{
  "pergunta": "Quais países receberam huguenotes após sua expulsão da França?",
  "resposta": "Países Baixos, Alemanha, Suíça e América do Norte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento histórico e a resposta fornece uma lista adequada, embora não exaustiva, dos principais países de acolhimento. A resposta é correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}