{
  "pergunta": "Por qual se separaram as nações européias e o Japão do USA durante a crise?",
  "resposta": "para evitar serem alvo do boicote.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise petrolífera de 1973, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, embora pudesse ser mais completa ao explicar os motivos específicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza."
}