{
  "pergunta": "Qual é a solubilidade do oxigênio em água?",
  "resposta": "O oxigênio é praticamente insolúvel em água.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a interação entre oxigênio e água. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais detalhada para explicar a extensão da insolubilidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros leves, respectivamente."
}