{
  "pergunta": "Qual é o exemplo de uma imagem representativa da máquina a vapor mencionado no contexto?",
  "resposta": "Watt steam pumping engine.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige que o avaliador identifique uma imagem específica mencionada no contexto. A resposta é quase totalmente completa e precisa, pois apresenta o nome de um arquivo de imagem que representa uma máquina a vapor. A fluidez e a qualidade do português são altas, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}