{
  "pergunta": "Qual organização foi responsável por proclamar o embargo petrolífero que iniciou a crise de 1973?",
  "resposta": "A Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a crise de 1973. A resposta é direta e correta, abordando adequadamente a pergunta feita. A fluidez do texto é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhorar a completude. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}