{
  "pergunta": "Em que categoria de assunto a crise petrolífera de 1973 pode ser encontrada no contexto da economia?",
  "resposta": "Inflação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto econômico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre como a crise afetou a inflação. A corretude é máxima, pois a inflação foi de fato um dos impactos econômicos significativos da crise. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma resposta ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}