{
  "pergunta": "Quantos huguenotes deixaram a França após a revogação do Édito de Nantes?",
  "resposta": "cerca de 300 000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo o número estimado, mas não detalha as circunstâncias ou impacto. A corretude é total, pois o número está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais explicativa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}