{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado pela região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Template:California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre modelos de página wiki. A resposta é adequada, embora possa ter mais de uma opção correta conforme o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa se explicasse brevemente o uso do template."
}