{
  "pergunta": "Onde está a influência asiática mais forte em Victoria?",
  "resposta": "Bendigo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a demografia e comunidades culturais de Victoria, mas não é muito complexa. A resposta é parcialmente completa, pois poderia fornecer mais detalhes ou contexto sobre por que Bendigo é identificado dessa forma. A corretude é aceitável, mas sem uma explicação adicional, não se pode afirmar com total precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a estrutura da pergunta e resposta natural e sem erros gramaticais significativos."
}