{
  "pergunta": "Quando a crise petrolífera de 1973 começou?",
  "resposta": "outubro de 1973",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo conhecimento histórico, mas sem necessidade de análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, mas sem contexto adicional. A corretude é total, pois a data fornecida está correta. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}