{
  "pergunta": "Quando o embargo foi levantado?",
  "resposta": "março de 1974",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese, justificando uma complexidade baixa. No entanto, a resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem contexto adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}