{
  "pergunta": "Qual é a função do \"Melbourne Convention and Exhibition Centre\"?",
  "resposta": "O Melbourne Convention and Exhibition Centre serve como centro de convenções e exibições em Melbourne.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um entendimento básico da função de um centro de convenções. A resposta é quase completa, pois poderia se beneficiar de detalhes adicionais sobre os tipos de eventos que o centro acolhe. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm uma pequena imprecisão com o uso do verbo 'serve' em vez de 'serve' ou 'é utilizado'."
}