{
  "pergunta": "Qual é o nome comum usado para se referir à área da Califórnia que inclui Los Angeles e San Diego?",
  "resposta": "SoCal",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo, mas é clara e responde adequadamente ao pedido. A resposta 'SoCal' é completamente correta e fluente, embora a pergunta e resposta não sejam extremamente desafiadoras. A qualidade do português é boa, com estrutura e gramática adequadas."
}