{
  "pergunta": "Qual tipo de organização a British Satellite Broadcasting é classificada?",
  "resposta": "Empresa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que é uma empresa de televisão via satélite. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma precisão maior na resposta."
}