{
  "pergunta": "Quantos condados fazem parte da subdivisão do sul da Califórnia mencionada no texto?",
  "resposta": "3",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é parcialmente correta, pois o texto menciona explicitamente apenas três condados (Orange, San Bernardino, Ventura), mas tradicionalmente a região inclui mais condados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja concisa demais para ser totalmente completa."
}