{
  "pergunta": "Qual é a cor do oxigênio em estado líquido e sólido?",
  "resposta": "azul",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a aparência do oxigênio em diferentes estados. A resposta é parcialmente completa, pois menciona corretamente a cor azul, mas não diferencia entre os estados líquido e sólido. A corretude é alta, pois a cor azul é de fato a cor do oxigênio líquido e sólido. A fluidez é boa, pois a resposta é clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}