{
  "pergunta": "Quais modelos de página wiki eram usados por Huguenots em sua representação na Wikipédia e outros sites relacionados?",
  "resposta": "Huguenots usaram modelos de página wiki como Template:History of Christianity, Template:Commons category, Template:Cite web, Template:Respell e outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como grupos históricos são representados em plataformas wiki. A resposta é adequadamente completa e correta, mencionando vários templates relevantes. A fluidez é natural, embora um pouco genérica, e a qualidade do português é impecável."
}