{
  "pergunta": "Quem é mais responsivo para reduzir a %30 de energy consumption e geração do sol de um automóvel?",
  "resposta": "Those with knowledge in energy-efficient vehicle design.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e um pouco confusa devido ao uso de termos em inglês e erros de formatação ('%30', 'energy consumption'). A resposta está em inglês, o que não corresponde ao idioma solicitado, e embora esteja logicamente coerente com a pergunta, poderia ser mais detalhada para abordar completamente o tema. A fluidez é prejudicada pela mistura de idiomas e a qualidade do português é baixa devido aos erros de formatação e linguagem."
}