{
  "pergunta": "Qual navio listado utiliza propulsão a vapor?",
  "resposta": "USS Ashuelot",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas identificação de um fato listado. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora sem detalhes adicionais. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com um pouco mais de contexto. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}