{
  "pergunta": "Quais templates são usados na página do Wikipedia sobre Southern California?",
  "resposta": "Authority control, California, Cite journal, Col-end, Colend, Incomplete list, More citations needed, Reflist, Use mdy dates e Wide image.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como as páginas da Wikipedia são estruturadas, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e abrange todos os templates mencionados no contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros gramaticais."
}