{
  "pergunta": "Qual grupo é relacionado aos huguenotes segundo os fatos fornecidos?",
  "resposta": "Scotch-Irish Americans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto fornecido, mas não é extremamente complexa. A resposta está parcialmente correta, pois embora os Scotch-Irish Americans estejam relacionados aos huguenotes, poderia ter sido mais específica sobre a natureza dessa relação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}