{
  "pergunta": "Qual era a principal vertente religiosa dos huguenotes?",
  "resposta": "Calvinismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso dos huguenotes, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente que eram parte da Igreja Reformada. A corretude é máxima, fluidez e qualidade do português são excelentes, refletindo uma comunicação clara e precisa."
}