{
  "pergunta": "O que representa o monumento 'Huguenot obelisk.jpg'?",
  "resposta": "Imagem representativa dos huguenotes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta são simples, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é parcialmente completa, pois poderia fornecer mais detalhes sobre o monumento. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto dos huguenotes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes e clareza."
}