{
  "pergunta": "Quem inventou o conceito do pistão em motores a vapor?",
  "resposta": "Papin.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par exige uma compreensão histórica e contextual do desenvolvimento dos motores a vapor, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia ser expandida com mais detalhes sobre a contribuição de Papin. A corretude é total, pois Papin é de fato associado ao desenvolvimento do pistão. A fluidez é boa, mas a resposta poderia fluir melhor com uma frase mais completa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}