{
  "pergunta": "Quais canais de TV pertenciam à British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "The Movie Channel, The Power Station e Galaxy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a empresa BSB e seus canais, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três dos canais principais, mas não abrange todos os canais possivelmente associados, como The Computer Channel e Now. A corretude é total, pois os canais mencionados pertenciam de fato à BSB. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada com uma pequena frase introdutória. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}