{
  "pergunta": "Em qual cidade americana em Nova York foi nomeado em homenagem a huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e factual, sem exigir análise ou síntese complexa. A completude é quase total, pois a resposta especifica a cidade e o condado, mas poderia incluir um pouco mais de contexto sobre a homenagem. A corretude é máxima, pois a resposta está exatamente correta em relação à pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}