{
  "pergunta": "A qual categoria do Wikipedia Southern California está associada?",
  "resposta": "Category:Southern California.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta em português possa ser ligeiramente melhorada para 'Categoria:Southern California'."
}