{
  "pergunta": "Does Sky_UK broadcast any specific type of sports?",
  "resposta": "Yes, Sky_UK broadcasts various sports including football, cricket, and rugby.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é quase completa, mencionando alguns esportes específicos, mas poderia incluir mais detalhes para ser totalmente abrangente. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa soar um pouco artificial para um falante nativo de português. A qualidade do português é adequada, com tradução correta e gramaticalmente precisa, mas não impecável devido à estrutura da frase."
}