{
  "pergunta": "Qual categoria a crise do petróleo de 1973 está classificada em relação a crises energéticas?",
  "resposta": "Category:Energy crises",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de classificação de crises energéticas. A resposta é completa e precisa, diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco formal, e a qualidade do português é adequada, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}