{
  "pergunta": "Qual foi outro termo usado para a crise do petróleo?",
  "resposta": "primeiro choque do petróleo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico do contexto histórico. A resposta está correta e completa dentro do que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer ligeiramente truncada sem o 'primeiro' na resposta completa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}