{
  "pergunta": "Em quais quartos estáo os pESSIERANCIAS de Victoria?",
  "resposta": "em quarto.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta contém erros ortográficos e a resposta é muito vaga e não faz sentido no contexto fornecido. A complexidade é baixa, pois não requer raciocínio além de uma simples interpretação, que no caso, foi inadequada. A completude é mínima, pois a resposta não aborda a questão. A corretude é comprometida pela falta de sentido no par pergunta-resposta. A fluidez é levemente artificial devido à estrutura truncada da resposta. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, mas é compreensível."
}