{
  "pergunta": "Qual é a principal fonte de direito na União Europeia?",
  "resposta": "Os tratados que estabelecem a União Europeia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto legal da União Europeia, sem ser extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir um pouco mais sobre os tipos de tratados, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou dificuldades na leitura."
}