{
  "pergunta": "Qual o nome da empresa formada pela fusão entre British Satellite Broadcasting e Sky Television?",
  "resposta": "British Sky Broadcasting (BSkyB)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusão das empresas, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural com a inclusão de um artigo definido ('a British Sky Broadcasting (BSkyB)'). A qualidade do português é excelente, com apenas uma leve artificialidade na fluidez."
}