{
  "pergunta": "Qual é o nome da empresa que gerenciava o canal The Computer Channel?",
  "resposta": "BSB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre empresas de televisão no Reino Unido, sendo de complexidade média. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a abreviação 'BSB' possa não ser imediatamente clara para todos. A qualidade do português é aceitável, com a resposta sendo curta e correta, embora a pergunta possa ser um pouco mais clara."
}