{
  "pergunta": "Atualmente, é BSB uma empresa ativa?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é muito breve e incompleta, pois não explica que a BSB foi incorporada pela BSkyB. A resposta está parcialmente correta, pois implicitamente indica que a BSB não é ativa, mas deveria ser mais explícita. A fluidez é boa, embora a resposta seja minimalista. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais bem estruturada."
}