{
  "pergunta": "Em qual cidade a British Satellite Broadcasting estava localizada?",
  "resposta": "London",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, pois responde exatamente ao que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo de português (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}