{
  "pergunta": "A que grupo religioso pertenciam os huguenotes?",
  "resposta": "Protestantes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto religioso da França do século XVI. A resposta é adequada e correta, mas não especifica a vertente calvinista, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}