{
  "pergunta": "A qual corrente protestante os huguenotes eram majoritariamente afiliados?",
  "resposta": "Calvinistas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e religioso dos huguenotes, não sendo trivial. A resposta é concisa, completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Não há erros de ortografia ou gramática, e a fluidez do par é natural e adequada para falantes nativos de português."
}