{
  "pergunta": "Qual foi o principal motivo do embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Apoio de certos países a Israel durante a Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto político da época. A completude é quase total, pois a resposta é relevante e aborda o motivo principal, embora pudesse mencionar exemplos específicos dos países afetados. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}