{
  "pergunta": "What major religious groups were present in Huguenotes?",
  "resposta": "Catholic Church in France, Reformists, and lutenians.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre os Huguenotes, mas a resposta não é totalmente precisa nem completa. A menção à 'Catholic Church in France' é incorreta, pois os Huguenotes eram protestantes. A resposta deveria focar em grupos como calvinistas e luteranos. A fluidez é boa, mas a qualidade do português é baixa devido à resposta não estar traduzida."
}