{
  "pergunta": "Qual é o fluido de trabalho utilizado na máquina a vapor?",
  "resposta": "vapor de água sob alta pressão e alta temperatura",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre máquinas térmicas. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, pois o vapor de água sob alta pressão e alta temperatura é de fato o fluido de trabalho nas máquinas a vapor. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco técnica para leigos, ela é clara e bem estruturada."
}