{
  "pergunta": "Quantos Huguenotes aproximadamente deixaram a França após a revogação do Édito de Nantes?",
  "resposta": "300 000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre um evento histórico, mas não requer uma análise aprofundada. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português estão boas, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem uma explicação adicional. A corretude é total, alinhando-se com o contexto fornecido."
}