{
  "pergunta": "Em qual grupo da tabela periódica o oxigênio se encontra?",
  "resposta": "Chalcogênio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento contextual específico sobre a localização do oxigênio na tabela periódica. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Chalcogênio' é o nome do grupo 16. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior precisão."
}