{
  "pergunta": "Quais empresas se uniram para formar a British Sky Broadcasting?",
  "resposta": "A British Satellite Broadcasting e a Sky Television.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da formação da BSkyB, sendo de complexidade média. A resposta é completa e aborda exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, pois as informações estão precisas e coerentes com o contexto. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja simples. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}