{
  "pergunta": "O que foi o nome do político Besançon Hugues?",
  "resposta": "Besançon Hugues foi o nome do polípolis dos Huguenos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é mínima pois a pergunta é simples e não exige análise profunda. A completude é baixa porque a resposta é vaga e não fornece informações suficientes sobre Besançon Hugues. A corretude é comprometida, pois o termo 'polípolis dos Huguenos' não está claro e parece incorreto. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas há espaço para melhoria na precisão e clareza."
}