{
  "pergunta": "Quais são alguns dos arquivos de imagem associados à Califórnia do Sul no DBpedia?",
  "resposta": "Alguns dos arquivos de imagem incluem \"Distribution_of_high_income_households_across_LA_County.png\", \"I-215_(CA).svg\" e \"Santamonicapierandbeachpanorama.jpg\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a habilidade de extrair informações específicas de uma fonte. A resposta é quase totalmente completa, pois lista algumas imagens, mas não todas. A corretude é total, pois os arquivos mencionados estão corretamente associados à Califórnia do Sul. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é satisfatória, com apenas alguns ajustes leves necessários para melhor fluência."
}