{
  "pergunta": "Qual presidente dos Estados Unidos estava no cargo durante a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Richard Nixon",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento histórico específico. A resposta está correta e completa em termos de nome do presidente, embora não forneça contexto adicional. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é direta e sem erros gramaticais."
}