{
  "pergunta": "Qual empresa fabricou motores a vapor no passado?",
  "resposta": "Wm. Crichton & Co.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa no contexto da pergunta, mas não oferece detalhes adicionais sobre a empresa ou seus produtos específicos. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o dado fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}