{
  "pergunta": "Em que ano a British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é adequada e completa, fornecendo a informação exata. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical aceitável."
}