{
  "pergunta": "Onde está localizado o centro de distribuição da Transport Ticketing Authority?",
  "resposta": "Victoria (Australia).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento factual, não necessitando de raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e direta, atendendo perfeitamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural com um ponto final. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}