{
  "pergunta": "Qual entidade opera na região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Metrolink (California)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma entidade operante na região, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}