{
  "pergunta": "How is oxygen typically stored for industrial or medical use?",
  "resposta": "Oxygen is typically stored in compressed gas cylinders for industrial or medical use.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre os tipos de cilindros ou condições de armazenamento. No entanto, está correta e coerente com a pergunta. A fluidez da resposta é boa, embora a estrutura da frase em português possa ser ligeiramente melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}