{
  "pergunta": "Quem são dois acadêmicos associados à área do Direito da União Europeia mencionados nos fatos?",
  "resposta": "Henry G. Schermers e John Bell.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de informações específicas nos fatos fornecidos. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente melhorada com uma formulação mais detalhada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}