{
  "pergunta": "Qual é a afiliação religiosa majoritária dos Huguenotes?",
  "resposta": "Eram majoritariamente calvinistas e membros da Igreja Reformada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso dos Huguenotes, justificando uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A corretude é plena, pois a informação está coerente e sem contradições. A fluidez é boa, mas não perfeita, pois poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes menores que poderiam ser feitos para fluidez."
}