{
  "pergunta": "Qual é a primeira letra das denominações de Antoine Lavoisier para elementos do grupo dos calcogénios?",
  "resposta": "O",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre os elementos do grupo dos calcogénios e a contribuição de Lavoisier para a nomenclatura química. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluidas e apresentam excelente qualidade de português."
}