{
  "pergunta": "Qual a empresa que comprou a BSkyB em 2011?",
  "resposta": "Sky plc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre aquisições corporativas. A resposta é adequada e correta, porém poderia ter sido mais completa ao mencionar detalhes da transação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural."
}