{
  "pergunta": "Onde a população huguenote era majoritariamente calvinista?",
  "resposta": "em partes sul e central da França",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto religioso e geográfico da França. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao especificar regiões exatas. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta poderia fluir melhor com um pouco mais de elaboração. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}