{
  "pergunta": "Qual foi a causa principal da crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "O embargo petrolífero proclamado pelos membros da OPAEP contra nações que apoiavam Israel durante a Guerra do Yom Kippur.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geopolítico, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o embargo sem detalhar a expansão para outros países. A corretude é total, a fluidez é boa embora um pouco técnica, e a qualidade do português é impecável."
}