{
  "pergunta": "Qual empresa é conhecida por produzir motores a vapor?",
  "resposta": "Wm. Crichton & Co., Marshall, Sons & Co., AG Weser.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre fabricantes históricos de motores a vapor. A resposta é adequada e lista corretamente algumas empresas, mas poderia ser mais completa ao mencionar mais fabricantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas há margem para mais naturalidade."
}