{
  "pergunta": "Quais empresas são mencionadas como produtores de motores a vapor?",
  "resposta": "Wm. Crichton & Co.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma lista de empresas, mas a resposta fornecida é muito incompleta, mencionando apenas uma empresa. A fluidez e a qualidade do português são boas, e a resposta é correta no que se refere à empresa mencionada, mas falha em abordar completamente o que foi solicitado."
}