{
  "pergunta": "Quais são as principais fontes de direito secundário na União Europeia?",
  "resposta": "regulamentos e diretrizes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, não sendo trivial. A resposta é correta e aborda o essencial, mas poderia ser mais completa ao mencionar também decisões, recomendações e pareceres. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}