{
  "pergunta": "Quando terminou o embargo petrolífero proclamado em 1973?",
  "resposta": "março de 1974",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, sem erros de ortografia ou gramática."
}