{
  "pergunta": "Onde estavam os movimentos da Lambing Flat?",
  "resposta": "Nova Gales do Sul.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre um evento histórico, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar a cidade ou região dentro de Nova Gales do Sul para maior precisão. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}