{
  "pergunta": "Quais navios foram destacados como exemplos de uso do motor a vapor?",
  "resposta": "Navios como USS Memphis, USS Monomoy e USS Wyoming foram destacados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer uma síntese de informações sobre navios específicos que utilizam motor a vapor, indicando uma média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia incluir mais detalhes para ser mais completa. Ela está correta, fluída e natural, e a qualidade do português é impecável."
}