{
  "pergunta": "Qual é a origem do nome 'oxigênio'?",
  "resposta": "O nome 'oxigênio' vem do grego 'oxys' (ácido) e 'genes' (produzir), devido à crença de Lavoisier de que o oxigênio era essencial para a formação de ácidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e etimológico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, explicando a origem e o contexto da nomenclatura. A corretude é alta, embora mencione uma crença equivocada da época, o que é um detalhe histórico relevante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}