{
  "pergunta": "Qual foi outro termo usado para a crise do petróleo?",
  "resposta": "primeiro choque do",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige compreensão do termo alternativo utilizado para a crise do petróleo, o que indica uma complexidade média. A resposta está parcialmente correta, pois faltou completar 'primeiro choque do petróleo'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja incompleta."
}