{
  "pergunta": "Que parte do motor a vapor é representada na imagem 'Oscillating Cylinder.svg'?",
  "resposta": "cilindro oscilante",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio, mas requer conhecimento específico sobre componentes de motores a vapor. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}