{
  "pergunta": "Qual foi o nome dado ao embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Embargo petrolífero da OPAEP.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta solicita uma informação factual específica. A completude é quase total, pois a resposta menciona o nome dado ao embargo, embora não forneça detalhes adicionais sobre ele. A corretude é total, a resposta está exata e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara, natural e sem erros."
}