{
  "pergunta": "Qual foi a subdisciplina relacionada ao direito da UE em relação a Henry G. Schermers?",
  "resposta": "Subdisciplina do Direito da União Europeia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, pois exige a conexão entre um acadêmico e uma subdisciplina específica. A resposta é parcialmente completa, pois não menciona diretamente o nome da subdisciplina associada a Henry G. Schermers, mas está correta no contexto geral. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma falta de especificidade na resposta."
}