{
  "pergunta": "Durante que século os conflitos envolvendo os Huguenotes ocorreram principalmente?",
  "resposta": "Os conflitos envolvendo os Huguenotes ocorreram principalmente durante o século XVI e XVII.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é muito boa, com poucos aspectos que poderiam ser ajustados para fluidez máxima."
}