{
  "pergunta": "Qual é a importância do oxigênio no processo de fotossíntese?",
  "resposta": "Fornecer oxigênio para a renovação constante.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um pouco mais do que uma resposta puramente factual. A resposta, embora correta, é incompleta e não detalha como o oxigênio é produzido ou seu papel específico na fotossíntese. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais rica em detalhes."
}