{
  "pergunta": "Qual veicular historicamente teve funcionalidade de viajar a 1863 utilizando a tecnologia do motor a vapor?",
  "resposta": "USS Despatch (SP-68) foi um veicular que viajou a 1863 utilizando a tecnologia do motor a vapor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual para identificar um veículo específico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes adicionais sobre o USS Despatch. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma melhoria na naturalidade e clareza."
}