{
  "pergunta": "Qual é o nome da cidade que se concentra na região do sul da Califórnia e não está em nortadão?",
  "resposta": "San Dimas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico da geografia da Califórnia. A resposta é quase totalmente completa, pois San Dimas é uma cidade na região mencionada, embora a pergunta possa admitir múltiplas respostas. A corretude é alta, pois San Dimas está de fato no sul da Califórnia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com uma explicação breve sobre San Dimas."
}