{
  "pergunta": "Onde os huguenotes eram majoritariamente calvinistas?",
  "resposta": "Na França",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso dos huguenotes, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar regiões ou adicionar nuances, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de leitura natural."
}