{
  "pergunta": "Onde é que a influência asiática é mais forte no estado de Victoria?",
  "resposta": "Bendigo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a demografia e cultura de Victoria, sendo de média complexidade. A resposta 'Bendigo' é relevante, mas incompleta, pois não explica por que a influência asiática é particularmente forte lá. A corretude é aceitável, mas sem detalhes adicionais, não se pode afirmar com total precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}