{
  "pergunta": "Qual é a extensão territorial de Victoria em quilômetros quadrados?",
  "resposta": "227.444",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número exato solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o número por extenso poderia melhorar a naturalidade."
}