{
  "pergunta": "Qual o propósito do pistão no contexto dos motores?",
  "resposta": "não especificado no texto",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer um entendimento básico do funcionamento dos motores. A resposta é incompleta, pois não fornece a informação solicitada. A corretude é considerada média, já que a resposta está correta ao afirmar que a informação não foi encontrada, mas isso não atende à expectativa de uma resposta informativa. A fluidez da leitura é boa, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}