{
  "pergunta": "Qual foi uma consequência importante da expulsão dos huguenotes na França?",
  "resposta": "Diminuição significante da população protestante no país",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da expulsão dos huguenotes, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois indica corretamente a diminuição da população protestante, embora não detalhe as implicações econômicas e culturais adicionais. A corretude é total, refletindo precisão histórica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros."
}