{
  "pergunta": "Qual é a latitude e longitude aproximada de Southern California?",
  "resposta": "A geografia aproximada de Southern California está localizada em -117 (longitude) e 34 (latitude).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico específico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase completa, pois fornece as coordenadas principais, mas poderia incluir mais detalhes sobre a variação dessas coordenadas na região. A corretude é total, pois as coordenadas estão precisas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser ligeiramente mais natural. Não há justificativas adicionais relevantes no contexto fornecido para este par específico."
}