{
  "pergunta": "Qual o significado da dedicatória das cidades de Huguenot, Orange County, New York e Huguenot, Staten Island?",
  "resposta": "Homenagem aos huguenotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, justificando a complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o motivo da homenagem. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, com a resposta sendo clara, concisa e sem erros."
}