{
  "pergunta": "Em que ano ocorreu a conspiração de Amboise?",
  "resposta": "1560",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de um evento histórico, o que implica uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o ano solicitado. A corretude é total, pois o ano mencionado está correto. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}