{
  "pergunta": "Qual categoria de assunto descreve a crise do petróleo de 1973 em relação ao conflito geopolítico?",
  "resposta": "Category:Arab–Israeli conflict",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geopolítico da crise do petróleo de 1973, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente a categoria, mas poderia se beneficiar de uma explicação adicional sobre a relação direta. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro ao não esclarecer completamente como a crise está relacionada ao conflito. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não esteja no idioma português, o que poderia ser aprimorado. No geral, a avaliação reflete uma boa performance, mas com espaço para melhoria na explicação e no uso do português."
}