{
  "pergunta": "Qual organização tem sua sede em Victoria e oferece suporte a pessoas com deficiência visual?",
  "resposta": "Vision Australia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e requer conhecimento específico sobre uma organização em Victoria. A resposta está totalmente correta e completa, respondendo de forma precisa à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}