{
  "pergunta": "Qual é um dos templates usados para criar uma lista de referências na página da Wiki do Steam Engine?",
  "resposta": "`Template:Reflist`",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e correta, fornecendo diretamente o template solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta use uma formatação de código (`), o que não é natural em linguagem escrita. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}