{
  "pergunta": "Qual o principal uso do ciclo Rankine?",
  "resposta": "analisar o processo pelo qual os motores a vapor funcionam.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do ciclo Rankine e sua aplicação nos motores a vapor, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia especificar mais detalhes sobre como o ciclo Rankine é aplicado. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais detalhada para aprimorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}