{
  "pergunta": "Qual o tópico principal associado aos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenots",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é muito vaga e incompleta, não fornecendo informações adicionais. A corretude é parcial, pois a resposta deveria explicar que huguenotes são protestantes franceses. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português poderia ser melhorada com uma resposta mais detalhada."
}