{
  "pergunta": "Em que data a British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, mas não adiciona contexto adicional que poderia enriquecer a informação. A corretude é total, conforme os dados fornecidos. A fluidez é natural, embora uma pergunta e resposta mais elaboradas pudessem melhorar a estrutura. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}