{
  "pergunta": "Qual é a coordenada WGS84 do sul da Califórnia?",
  "resposta": "WGS84 POINT(-117 34)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico de geolocalização. A resposta está completa e precisa, sem ambiguidades. A corretude é alta, embora possa variar a precisão dependendo do contexto exato da região definida. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}