{
  "pergunta": "Qual empresa resultou da fusão da BSB com a Sky Television?",
  "resposta": "BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões corporativas, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}