{
  "pergunta": "Which country attempted to clean up its own oil spill using barges?",
  "resposta": "Canada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca síntese. A resposta é incompleta e incorreta, pois não detalha o incidente específico e a resposta correta deveria mencionar um evento relacionado ao contexto da crise petrolífera de 1973. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural em português. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances de tradução."
}