{
  "pergunta": "Qual canal de televisão é de propriedade da British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "Now (British TV channel)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um canal específico. A resposta está quase completa, pois poderia mencionar outros canais para maior precisão. A corretude é total, conforme os dados fornecidos. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais natural em português. A qualidade do português é correta, com apenas pequenos ajustes necessários para fluidez."
}