{
  "pergunta": "Quais regiões francesas tinham uma maioria de protestantes luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente as regiões solicitadas. A corretude é total, não apresentando contradições. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}