{
  "pergunta": "Qual o tipo de informação que pode ser encontrada na Wikipedia sobre o direito da União Europeia?",
  "resposta": "páginas de wiki",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é muito genérica e não específica. A corretude é parcial porque, embora mencione 'páginas de wiki', não detalha o conteúdo relacionado ao direito da União Europeia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais clara e informativa."
}