{
  "pergunta": "O que esse contrato fez?",
  "resposta": "concedeu aos huguenotes uma autonomia religiosa, política e militar substancial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender o contexto histórico do contrato. A completude é quase total, já que a resposta abrange os principais pontos de autonomia, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois a resposta está coerente e precisa com o que o Édito de Nantes concedeu. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um contexto adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}