{
  "pergunta": "Qual foi a principal razão para a partida dos huguenotes da França?",
  "resposta": "perseguições religiosas sob Luís XIV.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das perseguições religiosas, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente Luís XIV, mas poderia se beneficiar de um detalhamento sobre o Édito de Nantes. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros."
}