{
  "pergunta": "Qual era a nacionalidade religiosa majoritária entre os protestantes das regiões mencionadas?",
  "resposta": "alemães luteranos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e diferenciação entre grupos protestantes, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}