{
  "pergunta": "Qual é o nome completo da empresa referida como Sky_UK?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é incompleta, pois não fornece o nome completo, que seria 'Sky UK Limited'. A corretude é parcial, já que a resposta está certa, mas não atende completamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}