{
  "pergunta": "Qual é a função da expansão do vapor em uma turbina a vapor?",
  "resposta": "Gerar energia mecânica que impulsiona a turbina",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do processo termodinâmico. A completude é quase total, pois a resposta é precisa, mas poderia mencionar brevemente a conversão de energia interna em mecânica. A corretude é total, a resposta está coerente e exata. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}