{
  "pergunta": "Qual é um dos canais televisivos que pertence à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Movie Channel (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima pois a pergunta é direta e factual. A completude é adequada, já que a resposta menciona um dos canais, mas não explora outros. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas algumas questões de naturalidade no uso do idioma."
}