{
  "pergunta": "Quando ocorreu a segunda crise petrolífera?",
  "resposta": "1979",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre a história das crises petrolíferas, não sendo puramente factual. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser considerada um pouco direta demais para um nível mais alto de fluidez. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}