{
  "pergunta": "Quais são os condados mencionados como subdivisões do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Kern, San Luis Obispo, Orange, San Bernardino, Ventura",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação das subdivisões relevantes, o que confere média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas não menciona todos os condados possíveis, o que limita a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais detalhada. A corretude é alta, mas não perfeita, pois faltam alguns condados."
}