{
  "pergunta": "Qual é o nome da capital federal que substituiu Melbourne?",
  "resposta": "Canberra",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a mudança da capital federal da Austrália, o que implica entender o contexto histórico. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente formulados em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}