{
  "pergunta": "Qual é o nome dado ao evento da crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "primeiro choque do petróleo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado (complexidade 2). A resposta é adequada e responde diretamente à pergunta, mas sem detalhes adicionais (completude 3). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez do par é natural, embora a resposta seja bastante sucinta (fluidez 4). A qualidade do português é correta, com apenas uma estrutura simples (qualidade_portugues 4)."
}