{
  "pergunta": "Qual a principal função do oxigênio nos organismos vivos?",
  "resposta": "Respiração celular.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel vital do oxigênio na biologia, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a importância na produção de energia. No entanto, está correta e bem formulada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}