{
  "pergunta": "Qual a importância da estação de rádio KPFK?",
  "resposta": "Possui área Southern California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta não aborda adequadamente a importância da estação de rádio, sendo muito vaga. A resposta está parcialmente correta ao mencionar a área, mas falta contexto. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja breve e um pouco artificial. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos desvios de estrutura natural."
}