{
  "pergunta": "Qual é a principal função do oxigênio na vida terrestre?",
  "resposta": "Suportar a respiração celular e ser parte essencial dos principais compostos orgânicos e inorgânicos que compõem os organismos vivos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento contextual sobre a bioquímica da vida terrestre. A resposta é quase completa, abordando os principais pontos, mas poderia mencionar a formação de água nos organismos vivos. A corretude é total, pois a resposta está alinhada com o conhecimento científico. A fluidez é boa, mas a frase poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é muito boa, com apenas alguns ajustes menores necessários para fluidez."
}