{
  "pergunta": "Qual é a propriedade que define o oxigeno como um gas não combustível?",
  "resposta": "O oxigeno é considerado incombustível, sem ser redigido em chposes ou combinar com outros elementos para formar novos compuestos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de não combustibilidade. A resposta está correta em afirmar que o oxigênio é incombustível, mas é incompleta, pois não explica claramente a propriedade específica. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm erros leves de ortografia e estrutura, como 'redigido em chposes' e 'compuestos'."
}