{
  "pergunta": "Qual evento esportivo importante foi sediado no Melbourne Cricket Ground em 1956?",
  "resposta": "Jogos Olímpicos de Verão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-esportivo de Melbourne, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura pudesse ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}