{
  "pergunta": "O que representa a massa atómica do oxigénio?",
  "resposta": "16 u",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois requer conhecimento factual. A resposta está correta e quase completa, pois poderia explicar brevemente que 'u' representa unidade de massa atômica. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável."
}