{
  "pergunta": "Qual é um time de rugby localizado na região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "USC Trojans men's rugby",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre times de rugby na região. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o time correto, mas poderia incluir um detalhe adicional, como a cidade ou universidade específica. A corretude é alta, pois o USC Trojans men's rugby está de fato na região. A fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}