{
  "pergunta": "Qual é o nome do estúdio onde foi filmado o filme 'Hardware'?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a produção do filme 'Hardware'. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas algumas estruturas poderiam ser mais naturais."
}