{
  "pergunta": "Qual é a coordenada geográfica aproximada da Califórnia do Sul?",
  "resposta": "A coordenada geográfica aproximada da Califórnia do Sul é \"POINT(-117 34)\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico de coordenadas geográficas. A resposta é quase totalmente completa e precisa, mas poderia ser melhorada ao omitir as aspas desnecessárias ao redor da coordenada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o uso de aspas internas possa causar um leve desconforto na leitura."
}