{
  "pergunta": "Qual é o maior estádio da Austrália?",
  "resposta": ". (Informação não disponível no dado fornecido.)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta está incompleta por não fornecer a informação solicitada, justificando que os dados não estão disponíveis. A resposta é coerente com a limitação dos dados fornecidos, e tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, com qualidade de linguagem aceitável."
}