{
  "pergunta": "Quem foi o líder dos Huguenotes durante as Guerras de Religião Francesas?",
  "resposta": "Gaspard de Coligny",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha a atuação de Coligny, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade e precisão."
}