{
  "pergunta": "Em que data a British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}