{
  "pergunta": "Quem proclamou o embargo petrolífero em 1973?",
  "resposta": "A Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de um fato histórico. A resposta é completa no contexto da pergunta, fornecendo o nome correto da organização responsável pelo embargo. A corretude é máxima, pois a informação está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}