{
  "pergunta": "Qual é o estado de oxidação mais comum do oxigênio em compostos químicos?",
  "resposta": "-2",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de química, sendo de média complexidade. A resposta é completa, totalmente correta e precisa. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhe na resposta pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}