{
  "pergunta": "No que tipo de发动机 é o Rankine?",
  "resposta": "Rankine turbine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direcionada, mas exige compreender o termo chinês '发动机' como referente a um motor ou turbina. A resposta está correta ao indicar 'Rankine turbine', embora o idioma português não tenha sido perfeitamente respeitado, o que reduz a fluidez e a qualidade do português. A completude é adequada, pois responde ao ponto principal, mas poderia ser mais clara se especificasse que se trata de uma turbina usada em ciclos termodinâmicos."
}