{
  "pergunta": "Em que ano British Satellite Broadcasting foi fundada?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a memorização de uma data específica. A resposta é completa, correta e clara, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é boa, com estrutura e ortografia corretas."
}