{
  "pergunta": "Em qual país os huguenotes encontraram liberdade religiosa?",
  "resposta": "No Brasil, Holanda, Inglaterra e Suíça.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando os países onde os huguenotes buscaram refúgio. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}