{
  "pergunta": "Qual o principal componente do motor a vapor responsável por transformar a pressão do vapor em movimento?",
  "resposta": "Pistão.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do funcionamento básico do motor a vapor. A resposta é quase completa, pois poderia explicar brevemente o papel do pistão. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco seca, e a qualidade do português é impecável."
}