{
  "pergunta": "Qual foi o nome do canal de televisão de notícias fundado pela BSkyB?",
  "resposta": "Sky News",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta exige uma resposta direta e não necessita de análise aprofundada. A completude é total, pois a resposta 'Sky News' atende perfeitamente à pergunta feita. A corretude é máxima, já que a resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser ligeiramente simplificada. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma pequena imprecisão na estrutura da pergunta."
}