{
  "pergunta": "Qual empresa formou a BSB em novembro de 1990?",
  "resposta": "Sky Television plc",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto histórico da fusão. A completude é quase total, pois a resposta está correta, mas não menciona explicitamente a formação da BSkyB como resultado. A corretude é boa, mas há margem de erro, pois a resposta poderia ser mais específica sobre a fusão. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas pequenas imprecisões que não afetam a compreensão geral."
}