{
  "pergunta": "Qual é o grupo na tabela periódica ao qual o oxigênio pertence?",
  "resposta": "calcogénios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão básica do contexto da tabela periódica. A resposta está totalmente correta e precisa, respondendo completamente à pergunta. A fluidez é natural, mas a resposta poderia ser um pouco mais contextualizada para maior clareza. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve variação ortográfica entre 'calcogénios' (português europeu) e 'calcogênios' (português brasileiro)."
}