{
  "pergunta": "Qual é a área territorial do estado de Vitória, Austrália, em quilômetros quadrados?",
  "resposta": "227444",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, precisa e correta, fornecendo exatamente o dado solicitado. A fluidez é boa, embora um pouco mais artificial devido à natureza numérica da resposta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}