{
  "pergunta": "Quem cunhou o nome 'oxigênio' e quais foram suas contribuições para a química?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier, suas experiências ajudaram a desacreditar a teoria do flogisto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico e científico da química, o que indica média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao detalhar especificamente como Lavoisier desacreditou a teoria do flogisto. A corretude é alta, pois a informação está correta, embora não tão detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}