{
  "pergunta": "Qual foi o principal líder da perseguição contra os huguenotes na França sob Luís XIV?",
  "resposta": "Luís XIV",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta, embora correta, é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a ação de Luís XIV. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas sem erros gramaticais."
}