{
  "pergunta": "Qual a principal função do oxigênio na respiração celular?",
  "resposta": "É usado na respiração celular",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do papel do oxigênio na biologia celular, mas não é muito complexa. A resposta é muito vaga e incompleta, não detalhando a função do oxigênio na cadeia de transporte de elétrons e na formação de ATP. A corretude é aceitável, pois embora simples, a resposta não está incorreta. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da frase é clara e sem erros gramaticais."
}