{
  "pergunta": "Qual é o nome do ciclo termodinâmico ideal que analisa o processo de operação dos motores a vapor?",
  "resposta": "Rankine",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre termodinâmica e a resposta é precisa, completa e correta. Ambos são fluentes e bem estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais. A complexidade é média, pois requer conhecimento contextual específico, mas não análise profunda."
}