{
  "pergunta": "Quando foi revogado o Édito de Nantes?",
  "resposta": "Em 18 de outubro de 1685.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}