{
  "pergunta": "qual image tem na página Melbourne (wwwvable)",
  "resposta": "A página Melbourne Page 6 \"Coincidi com information representativa\" possui uma imagem representativa",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, sem exigir análise ou síntese complexa. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica qual é a imagem representativa. A corretude é questionável devido à estranha menção de 'Coincidi com information representativa', que parece ser um erro de tradução ou interpretação. A fluidez da resposta é aceitável, mas contém um trecho confuso. A qualidade do português é aceitável, com alguns erros leves, como a falta de crase e a estranha expressão mencionada."
}