{
  "pergunta": "Qual subdivisão está incluída em Southern California?",
  "resposta": "Orange County, California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a região. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa mencionando outros condados. A corretude é total, pois Orange County realmente faz parte de Southern California. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a compreensão. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}