{
  "pergunta": "Quando começaram as Guerras Religiosas na França?",
  "resposta": "Segunda metade do século XVI",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história francesa. A resposta é adequadamente completa, precisa e correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco genérica para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}