{
  "pergunta": "Qual foi o ano de fundação da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (Complexidade: 2). A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado (Completude: 5). A resposta está correta e coerente com a pergunta (Corretude: 5). O par é claro e natural, embora a resposta seja extremamente breve e poderia se beneficiar de uma frase completa (Fluidez: 4, Qualidade do português: 4)."
}