{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola católica localizada em Victoria?",
  "resposta": "MacKillop Catholic Regional College",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre instituições educacionais em Victoria. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o nome exato da escola. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}