{
  "pergunta": "Qual categoria da BSB inclui o período de 1980-1990 na televisão britânica?",
  "resposta": "Category:1980s in British television",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige conhecimento factual sobre a categorização de períodos na televisão britânica. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao incluir também a categoria dos anos 1990. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural ao evitar a estrutura de 'Category:'."
}