{
  "pergunta": "Que tipo de imagem representativa está associada aos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot obelisk",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre símbolos associados aos huguenotes. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um tipo de imagem representativa, mas poderia ser mais abrangente ao incluir outras imagens mencionadas no contexto. A corretude é adequada, mas não excelente, pois há outras representações igualmente significativas. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances de tradução que poderiam ser melhoradas."
}