{
  "pergunta": "Qual o nome da conspiração para desestabilizar a Casa da Guise francesa?",
  "resposta": "Amboise.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre a França do século XVI, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhamento adicional sobre a conspiração, mas está correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}