{
  "pergunta": "Qual empresa serve à região da Southern California?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige apenas uma informação factual. A resposta está correta, mas não menciona outras empresas que também servem à região, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com um complemento. A corretude é alta, mas não perfeita, pois não abrange a totalidade das empresas mencionadas no contexto."
}