{
  "pergunta": "Em que data a British Satellite Broadcasting começou a transmitir?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, mas não adiciona contexto adicional. A corretude é total, conforme o dado fornecido. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é excelente, sem erros significativos."
}