{
  "pergunta": "Quais são as três principais categorias de fontes do direito da União Europeia?",
  "resposta": "direito primário, direito secundário e direito complementar",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as três categorias, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, as categorias estão corretas e não há contradição. A fluidez é boa, embora um pouco mais de elaboração pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}