{
  "pergunta": "Qual canal de TV britânico pertencia à British Satellite Broadcasting e tinha o nome 'The Movie Channel (British TV channel)'?",
  "resposta": "O canal The Movie Channel",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a British Satellite Broadcasting e seus canais, o que dá uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de um canal britânico. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é correta, com poucos erros leves de estruturação."
}