{
  "pergunta": "Qual é o status administrativo de Victoria?",
  "resposta": "Classificada como uma região administrativa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta sobre o status administrativo de Victoria. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que Victoria é um estado da Austrália. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a frase poderia ser ligeiramente mais informativa."
}