{
  "pergunta": "Qual foi o principal país que proclamou o embargo petrolífero?",
  "resposta": "Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento do contexto da crise petrolífera de 1973. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que foram os membros da OPAEP que proclamaram o embargo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}