{
  "pergunta": "Quais são algumas aplicações industriais do oxigênio?",
  "resposta": "Corte e solda de metais, propelente para foguetes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto industrial do oxigênio, não sendo trivial. A resposta é correta e relevante, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras aplicações industriais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}