{
  "pergunta": "Qual é a temperatura mais baixa registrada no estado de Vitória durante o mês de fevereiro, em graus Celsius?",
  "resposta": "-3.9",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas está claramente estruturada. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente concisa, e a qualidade do português é adequada, sem erros graves."
}