{
  "pergunta": "Em que percentagem do volume a atmosfera terrestre contém dioxigênio (O2)?)",
  "resposta": "20,8%",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre a composição atmosférica. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal, e o português é correto com poucas nuances de estilo que poderiam ser melhoradas."
}