{
  "pergunta": "Qual é um dos principal objets da União Europeia?",
  "resposta": "Cooperação internacional entre os Estados-membros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento contextual sobre os objetivos da União Europeia. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves, como 'objets' em vez de 'objetivos'."
}