{
  "pergunta": "Em qual período histórico os huguenotes estiveram presentes?",
  "resposta": "Huguenots está relacionado ao período Religion in the Ancien Régime.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual dos huguenotes, o que representa uma complexidade média. A resposta está parcialmente correta, pois menciona o período histórico de forma genérica, mas não especifica a segunda metade do século XVI, quando os huguenotes foram mais ativos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não esteja perfeitamente clara e precise de mais detalhes para ser totalmente completa e precisa."
}