{
  "pergunta": "Que processo fotossintético ajuda a reabastecer o oxigénio na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "A acção fotossintética dos organismos que utilizam a energia solar para produzir oxigénio a partir da água.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da fotossíntese e sua relação com o oxigénio. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre os tipos de organismos, mas é correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas variações regionais que não afetam a clareza."
}