{
  "pergunta": "Comparado a outros elementos, quão abundante é o oxigênio?",
  "resposta": "terceiro.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de abundância relativa dos elementos no universo, o que é de complexidade média. A resposta é adequada e correta, indicando que o oxigênio é o terceiro elemento mais abundante. No entanto, a resposta poderia ser mais completa, explicando brevemente a sua posição em relação a outros elementos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a brevidade da resposta impede uma avaliação máxima."
}