{
  "pergunta": "Como a British Satellite Broadcasting foi classificada legalmente?",
  "resposta": "Empresa, Organização, Companhia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e requer conhecimento factual, sem exigir grande síntese ou inferência. A resposta é relevante e correta, embora não especifique exatamente a classificação legal, optando por termos genéricos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com maior precisão na resposta."
}