{
  "pergunta": "Qual ocorrência símica em 1987 afetou a região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "O terremoto de Whittier Narrows em 1987.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e temporal, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o evento solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}