{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham maioria protestante alemã?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso da França. A resposta é quase totalmente completa, pois não adiciona detalhes extras sobre a presença luterana nessas regiões. A corretude é total, alinhando-se com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}