{
  "pergunta": "Huguenots estavam envolvidos com qual tipo de conflitos religiosos ou políticos?",
  "resposta": "Conflitos religiosos e a revogação do Édito de Nantes por Luís XIV.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto histórico e religioso, o que é de média complexidade. A resposta é adequada, embora possa ter deixado de lado outros conflitos políticos associados. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, pois a resposta é precisa, clara e bem estruturada."
}