{
  "pergunta": "Com qual empresa BSB se fundiu para formar BSkyB?",
  "resposta": "Sky Television",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das empresas de televisão no Reino Unido. A resposta está completa e correta, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta e resposta possa parecer um pouco simples. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}