{
  "pergunta": "Qual é o grupo da tabela periódica ao qual o oxigênio pertence?",
  "resposta": "calcogénios.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da tabela periódica. A resposta é correta e completa o suficiente para a pergunta feita, embora um pouco mais de detalhe contextual pudesse melhorar a compreensão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma estrutura mais refinada."
}