{
  "pergunta": "Aproximadamente, qual a porcentagem de oxigênio na crosta terrestre?",
  "resposta": "quase metade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a composição da crosta terrestre, sendo de complexidade média. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco vaga sem o contexto adicional. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}