{
  "pergunta": "Em que ano o motor atmosférico foi inventado?",
  "resposta": "1712.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento histórico específico. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A corretude é total, conforme dados históricos. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma simples data, o que limita a estrutura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}