{
  "pergunta": "Como a entidade administrativa principal de Southern California se relaciona com os municípios definidos pelos Estados Unidos?",
  "resposta": "Regional.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta é bastante simples e não exige análise aprofundada. A completude também é limitada, pois a resposta poderia ser mais detalhada ao explicar a natureza dessa relação 'regional'. A corretude é aceitável, mas há margem para maior precisão. A fluidez é boa, embora a resposta seja concisa. O português está impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}