{
  "pergunta": "Quais modelos de templates são usados na página \"Steam_engine\"?",
  "resposta": "A página utiliza modelos como \"Template:Steam_engine_applications\", \"Template:Reflist\" e \"Template:Wiktionary\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uma página específica, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa, cobrindo todos os modelos mencionados. A corretude é total, com a resposta sendo precisa e relevante para a pergunta. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}