{
  "pergunta": "Qual recurso do DBPedia está primariamente relacionado à página da Wikipedia sobre 'Law of the European Union'?",
  "resposta": "http://dbpedia.org/resource/Law_of_the_European_Union",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de ligação entre recursos na DBPedia, não sendo trivial. A resposta está completa e correta, fornecendo o link exato do recurso relacionado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}