{
  "pergunta": "Quais são dois modelos de página wiki utilizados pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Template:Cite web e Template:Authority control",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona dois dos modelos usados, mas poderia ser mais exaustiva se listasse mais modelos. A corretude é alta, pois os modelos mencionados são de fato utilizados. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais integrada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}