{
  "pergunta": "Qual a principal aplicação do oxigênio líquido?",
  "resposta": "Resfriamento e armazenamento",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou síntese além de conhecimento específico. A resposta está parcialmente correta, pois menciona 'resfriamento e armazenamento', mas não especifica contextos como uso em soldagem ou propulsão de foguetes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais clara."
}