{
  "pergunta": "Onde a British Satellite Broadcasting tinha sua sede?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a localização da sede da empresa. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar especificamente a Marco Polo House, mas a referência a Londres é precisa. A corretude é total, a fluidez é boa e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}