{
  "pergunta": "Para que foram proclamados os embargos petrolíferos por parte dos árabes durante a crise de 1973?",
  "resposta": "nas nações que apoiavam Israel durante a Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise de 1973 e sua relação com a Guerra do Yom Kippur, o que é de média complexidade. A resposta está parcialmente completa, pois embora correta, poderia ter mencionado especificamente os países alvo. A corretude é alta, pois a informação é precisa, mas falta um pouco de detalhamento. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais clara. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de pontuação ou estrutura."
}