{
  "pergunta": "Qual é a área total de Southern California em milhas quadradas?",
  "resposta": "56.505 mi2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um detalhamento específico. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas a unidade de medida de área no plural ('mi2' em vez de 'mi2'). A corretude é alta, pois a informação está precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}