{
  "pergunta": "Qual é o principal centro esportivo em Victoria?",
  "resposta": "MCG (Melbourne Cricket Ground)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a infraestrutura esportiva de Victoria. A resposta é completa, correta e fluída, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é muito boa, com apenas pequenas margens para melhorar a naturalidade da frase."
}