{
  "pergunta": "Quais categorias estão associadas à página \"Steam_engine\" no Wikipedia?",
  "resposta": "As categorias incluem \"Category:Energy_conversion\" e \"Category:Steam_engines\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige que o avaliador identifique categorias específicas. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}