{
  "pergunta": "Qual organização proclamou o embargo petrolífero?",
  "resposta": "A Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo uma síntese ou análise complexa. A resposta é completa, correta e coesa com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco formal. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}