{
  "pergunta": "Quais são as principais fontes de direito primário da União Europeia?",
  "resposta": "Tratados que instituem a União Europeia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi solicitado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}