{
  "pergunta": "Qual universidade pública mais antiga em Victoria foi fundada em 1853?",
  "resposta": "Universidade de Melbourne",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e geográfico, o que a torna de média complexidade. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco formal. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para maior naturalidade."
}