{
  "pergunta": "Quais canais eram donos da British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "The Movie Channel, The Computer Channel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta poderia ser mais completa ao incluir todos os canais mencionados no contexto. A corretude é aceitável, mas incompleta, pois existem mais canais sob a propriedade da BSB. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada para um falante nativo de português. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta contém nomes em inglês sem tradução ou explicação adicional."
}