{
  "pergunta": "Quando Victoria (Austrália) alcançou o autogoverno?",
  "resposta": "1855",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da Austrália. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é aceitável, sem erros gramaticais significativos."
}