{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki foi usado para descrever a crise do petróleo de 1973?",
  "resposta": "Template:Cite book",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além de identificar um dado específico. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se mencionasse outros modelos utilizados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara se incluísse o contexto de uso do template."
}