{
  "pergunta": "Quais são alguns dos recursos visuais associados ao Southern California disponíveis no Wikimedia Commons?",
  "resposta": "Recursos incluem imagens de marinas, freeways, paisagens naturais como o Proctor Valley Lake e pontos turísticos famosos como Sleepy Beach Castle.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma síntese de informações visuais específicas, o que indica uma média complexidade. A resposta é adequadamente completa, mencionando categorias relevantes de recursos visuais. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ter sido mais exata ao listar os exemplos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas pequenas melhorias possíveis."
}