{
  "pergunta": "Qual o papel do oxigênio na combustão?",
  "resposta": "É um oxidante.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreender o papel químico do oxigênio na reação de combustão. A completude é adequada, embora a resposta seja concisa, ela é precisa e responde diretamente à pergunta. A corretude é total, pois a definição de oxigênio como oxidante na combustão está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma resposta natural e sem erros."
}