{
  "pergunta": "Quais elementos podem formar compostos com o oxigénio?",
  "resposta": "Oxigenio forma compostos como oxetano, formaldeho, etanol e outros used in mineração e processos quimicos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta menciona compostos específicos, o que exige um conhecimento além de fatos triviais. A completude é parcial, pois não abrange todos os elementos que formam compostos com o oxigénio. A corretude é aceitável, mas há imprecisões na formulação dos compostos mencionados. A fluidez é aceitável, mas a resposta contém termos em inglês ('used') que prejudicam a naturalidade. A qualidade do português sofre com a mistura de idiomas e alguns erros leves."
}