{
  "pergunta": "Qual é o nome do famoso estádio de críquete em Melbourne?",
  "resposta": "Melbourne Cricket Ground (MCG)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a inclusão de um artigo antes de 'Melbourne Cricket Ground' pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de naturalidade na ausência de um artigo."
}