{
  "pergunta": "Qual fluido de trabalho é usado no motor a vapor?",
  "resposta": "O vapor de água sob alta pressão e temperatura",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais que memorização para entender o conceito de fluido de trabalho. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona detalhes adicionais como a fase de condensação do vapor, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são altas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}