{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa mencionada para a Southern California?",
  "resposta": "Sdmarina.jpg.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é adequada em termos de completude, mas incorreta, pois existem várias imagens mencionadas no contexto fornecido, não apenas 'Sdmarina.jpg'. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais precisa e coerente com o contexto."
}