{
  "pergunta": "Quais templates são utilizados na página Wiki associada ao 'Law of the European Union'?",
  "resposta": "Template:R_from_move, Template:R_from_word_rearrangement, Template:Redirect_category_shell",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de templates em uma página da Wikipedia, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, listando exatamente os templates mencionados. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural para um falante de português. A qualidade do português é correta, com apenas uma leve falta de naturalidade na apresentação dos templates."
}