{
  "pergunta": "Qual produto a Wm. Crichton & Co. fabrica?",
  "resposta": "A Wm. Crichton & Co. fabrica \"Steam engine\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, mas requer a compreensão do contexto para responder corretamente. A resposta está quase completa e correta, faltando apenas a tradução para o português para alcançar a fluidez e a qualidade de escrita perfeitas."
}