{
  "pergunta": "Em que ano Vitória tornou-se uma colônia autogovernada?",
  "resposta": "1855",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de autogoverno de Vitória, o que vai almã da simples memorização. A resposta é concisa e completa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são logicamente coerentes e precisas, apresentando fluidez e qualidade de português impecáveis."
}