{
  "pergunta": "A que grupo da tabela periódica o oxigênio pertence?",
  "resposta": "calcogênio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do posicionamento do oxigênio na tabela periódica, o que requer compreensão contextual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar um pouco mais o grupo, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}