{
  "pergunta": "Que exemplo de barco utiliza motor a vapor?",
  "resposta": "SS Ben Doran",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é direta e correta, mas não oferece um contexto mais amplo ou detalhes adicionais, o que a torna adequadamente completa. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contexto poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}