{
  "pergunta": "Qual a importância do Los Angeles County Arboretum and Botanic Garden?",
  "resposta": "Possui área atendida em Southern California.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta é muito incompleta, não abordando a importância cultural, educacional ou ambiental do arboretum. A corretude é aceitável, pois a localização está correta, mas falta profundidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}