{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham comunidades protestantes majoritariamente luteranas?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a geografia religiosa da França, classificando-a como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as regiões corretamente, embora possa faltar um pouco mais de contexto sobre a presença luterana. A corretude é máxima, pois as regiões indicadas estão de fato associadas a comunidades luteranas. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais elaborada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}