{
  "pergunta": "Qual é a principal produção agrícola de Victoria?",
  "resposta": "vinhos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto agrícola do estado de Victoria, o que a torna de média complexidade. A resposta é correta, mas não totalmente completa, pois não especifica a importância relativa dos vinhos na economia agrícola de Victoria. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo direta e bem formulada."
}