{
  "pergunta": "Qual canal de televisão é de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Power Station (TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a propriedade de canais de televisão. A resposta está adequada e correta, embora não forneça detalhes adicionais sobre o canal. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da resposta."
}