{
  "pergunta": "Onde está localizado o Queenscliff High Light?",
  "resposta": "Em Victoria.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ser mais específica mencionando a localização exata dentro de Victoria. No entanto, é totalmente correta e precisa em indicar o estado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e naturalmente compreensíveis."
}