{
  "pergunta": "Qual é a configuração eletrônica do átomo de Oxigênio?",
  "resposta": "1s² 2s² 2p´",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de configuração eletrônica, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, abordando totalmente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja concisa e técnica. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}