{
  "pergunta": "Qual foi o motivo principal do embargo da OPAEP?",
  "resposta": "Para punir países que apoiavam Israel durante a Guerra do Yom Kippur.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise de 1973. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais sobre os países específicos afetados. A corretude é total, refletindo precisão no motivo do embargo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura gramatical adequada."
}