{
  "pergunta": "Quais modelos de página são usados pela BSB?",
  "resposta": "Template:Cite web, Template:Authority control, Template:Reflist, Template:ISBN e Template:Use dmy dates.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto de modelos de página usados em uma wiki, o que é de complexidade média. A resposta é completa, abordando todos os modelos mencionados. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderiam ser mencionados mais modelos se houvesse uma análise mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade e a precisão gramatical."
}