{
  "pergunta": "Em que data Henry Kissinger negociou uma retirada das tropas israelenses da Península do Sinai?",
  "resposta": "18 de janeiro de 1974",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico e das negociações diplomáticas, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, embora pudesse incluir um breve contexto para maior precisão. A corretude é total, pois a data está correta. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}