{
  "pergunta": "Qual é a universidade mais antiga em Victoria?",
  "resposta": "Universidade de Melbourne",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-educacional de Victoria, classificando-a como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, identificando claramente a Universidade de Melbourne como a mais antiga, datada de 1853. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contextualização pudesse melhorar a leitura. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}