{
  "pergunta": "A USS Whitehead utiliza qual tipo de propulsão?",
  "resposta": "A USS Whitehead utiliza propulsão a \"Steam engine\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta factual. A complexidade é mínima, pois não requer análise ou inferência além da memorização. A completude é total, pois a resposta aborda exatamente o que foi perguntado. A corretude é precisa, já que a USS Whitehead está de fato listada como utilizando propulsão a motor a vapor. A fluidez é boa, mas a frase poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, exceto pelo uso desnecessário das aspas em torno de \"Steam engine\"."
}