{
  "pergunta": "Que cidade suíça era o centro do movimento calvinista?",
  "resposta": "Genebra",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o calvinismo e sua influência na Suíça, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente à pergunta feita. Além disso, tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, sem erros de ortografia ou gramática."
}