{
  "pergunta": "Quais categorias de descontinuação e estabelecimento se aplicam à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Categorias:1980s in British television, 1990 in British television, British companies disestablished in 1990, Mass media companies disestablished in 1990",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de estabelecimento e descontinuação da empresa, não sendo trivial. A resposta é quase completa, pois menciona as categorias relevantes, mas poderia incluir também a categoria de estabelecimento em 1986. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro pela omissão da data de estabelecimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves, principalmente na tradução das categorias."
}