{
  "pergunta": "Em que edifício a British Satellite Broadcasting estava localizada?",
  "resposta": "Marco Polo House",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser ligeiramente mais natural."
}