{
  "pergunta": "Qual canal de TV tinha a British Satellite Broadcasting como owning company?",
  "resposta": "The Computer Channel (BSB)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de propriedade de canais de TV. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar outros canais possuídos pela BSB. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco literal e direta, e a qualidade do português é impecável."
}