{
  "pergunta": "Qual é a importância da camada de ozônio (O3) na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "Absorver radiação ultravioleta, protegendo a biosfera",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel ambiental do ozônio, o que vai alm da memorização trivial de fatos. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais completa ao mencionar detalhes adicionais sobre a camada de ozônio. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas limitações em termos de detalhamento."
}