{
  "pergunta": "Qual é o significado da sigla \"Dcterms:Subject\" no contexto deste parágrafo?",
  "resposta": "Na descrição do objeto, \"Dcterms:Subject\" indica que a categoria de Steam engine inclui categorias como Category:Energy_conversion e Category:Steam_engines.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que a sigla é utilizada, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois explica adequadamente a função da sigla, embora pudesse incluir mais exemplos para maior clareza. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas algumas melhorias poderiam ser feitas para tornar o texto mais natural e refinado."
}