{
  "pergunta": "Onde ocorreu o tumulto de 1857 em Victoria?",
  "resposta": "Buckland,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento histórico específico, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas a vírgula no final pode indicar que algo mais deveria ser dito, resultando numa completude média. A corretude é alta, pois Buckland é de fato o local do tumulto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a vírgula no final da resposta seja um pouco estranha, não compromete significativamente a naturalidade do texto."
}