{
  "pergunta": "Qual é a legenda da imagem associada ao sul da Califórnia?",
  "resposta": "Images top to bottom, left to right: Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, Surfer at Black's Beach, Hollywood Sign, Disneyland, Hermosa Beach Pier",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer identificação específica dos elementos da imagem. A resposta é completa e precisa, listando todos os elementos mencionados. No entanto, a resposta está em inglês, o que reduz a corretude no contexto de um par em português. A fluidez é aceitável, mas não natural para um falante de português, e a qualidade do português é baixa devido à resposta não estar traduzida."
}