{
  "pergunta": "Quais são alguns dos subnomes usados para descrever a região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "<http://dbpedia.org/resource/Orange_County,_California>, <http://dbpedia.org/resource/San_Bernardino_County,_California>, <http://dbpedia.org/resource/Ventura_County,_California>",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois solicita subnomes específicos para a região do sul da Califórnia. A resposta, embora correta e listando condados relevantes, é parcialmente completa, já que apenas apresenta links para os condados, sem explicar por que são usados como subnomes. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara e natural se fosse textual. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para melhor clareza."
}