{
  "pergunta": "Em que data ocorreu a revogação do Édito de Nantes, que forçou a emigração dos Huguenotes?",
  "resposta": "18 de outubro de 1685",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, embora pudesse mencionar brevemente o contexto da revogação. A corretude é máxima, pois a data fornecida está correta. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}