{
  "pergunta": "Qual é a denominação colineal de Victoria?",
  "resposta": "A denominação colonial de Victoria é \"Colônia da Nova Suíça\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta dentro do contexto histórico, mas não especifica a mudança oficial de nome para 'Colony of Victoria' após sua separação de Nova Gales do Sul. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}