{
  "pergunta": "Qual foi o preço do petróleo após a crise?",
  "resposta": "$12 por barril.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise petrolífera de 1973 para fornecer um valor preciso. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o preço final sem detalhar a variação inicial. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a estrutura é simples e clara, sem erros."
}