{
  "pergunta": "Qual canal de televisão é de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Movie Channel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão de que 'The Movie Channel' era um dos canais sob a propriedade da BSB. A resposta está correta e responde de forma adequada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros canais também pertencentes à BSB. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}