{
  "pergunta": "Quem é creditado pela descoberta do oxigênio?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige saber sobre a história da ciência. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. No entanto, a corretude não é plena pois, embora Lavoisier seja amplamente creditado, Joseph Priestley também descobriu o oxigênio quase simultaneamente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou estruturas confusas."
}