{
  "pergunta": "Qual é a principal função do oxigênio no corpo humano?",
  "resposta": "Produzir energia através da respiração celular",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma compreensão além do fato simples, enquanto a resposta é quase totalmente completa e precisa, embora possa faltar um pouco mais de detalhamento sobre o processo. A corretude é máxima, pois a resposta está logicamente coerente e precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}