{
  "pergunta": "Qual canal de TV britânico era propriedade da BSB e transmitia filmes?",
  "resposta": "The Movie Channel (British TV channel)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a BSB e seus canais, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez do par é excelente, com estrutura natural em português. A qualidade do português é muito boa, com poucos erros leves, principalmente relacionados à estrutura da resposta que poderia ser ligeiramente mais elaborada."
}