{
  "pergunta": "Em qual ano BSB começou a transmitir TV Direta por satellite na UK?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar a data exata de início, 25 de março de 1990. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para alcançar a nota máxima."
}