{
  "pergunta": "Qual organização impôs o embargo do petróleo?",
  "resposta": "membros da Organização dos Países Exportadores de Petróleo Árabes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise complexa, mas requer compreensão do contexto histórico. A resposta é parcialmente completa, pois poderia especificar que se trata da OPAEP, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}