{
  "pergunta": "Quais são os principais canais de notícias da Sky UK?",
  "resposta": "Sky News e Sky Sports News",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, embora possivelmente incompleta se considerarmos outros canais relevantes. A corretude é alta, pois os canais mencionados são de fato principais no contexto da Sky UK. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura natural em português. A qualidade do português é quase impecável, com boa gramática e ortografia."
}