{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Squarial2.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta está incompleta, pois há outras imagens mencionadas no contexto. A corretude é questionável, já que existem múltiplas imagens associadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara."
}