{
  "pergunta": "Em que ano os dados populacionais de Southern California foram coletados?",
  "resposta": "2020",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise complexa, mas sim conhecimento factual. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, com estrutura natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais clara em termos de contexto temporal. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}