{
  "pergunta": "Qual ciclo termodinâmico analisa o funcionamento dos motores a vapor idealmente?",
  "resposta": "Rankine.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico dos ciclos termodinâmicos aplicados a motores a vapor. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o ciclo Rankine. A corretude é plena, pois o ciclo Rankine é de fato o ciclo ideal para motores a vapor. A fluidez da leitura é boa, mas poderia ser um pouco mais rica com detalhes adicionais. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}