{
  "pergunta": "Qual o impacto da expansão do vapor no funcionamento de uma turbina a vapor?",
  "resposta": "geração de diminuição na temperatura e energia interna",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do princípio de funcionamento das turbinas a vapor, o que confere uma complexidade média. A resposta está correta ao mencionar a diminuição na temperatura e energia interna, mas poderia ser mais completa ao explicar como essa diminuição resulta em energia mecânica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser mais clara e detalhada."
}