{
  "pergunta": "Qual a massa atômica do oxigénio?",
  "resposta": "16 u",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar a unidade de massa atômica mais explicitamente. Ela é totalmente correta e precisa, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são naturais e impecáveis, adequadas para um falante nativo."
}