{
  "pergunta": "Quais são os recursos visuais disponíveis para a Austrália no Wikimedia Commons?",
  "resposta": "Há imagens como a 'Lane of Chinatown' e 'Victoria rainfall' disponíveis no Wikimedia Commons.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando recursos visuais específicos. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar mais exemplos de imagens disponíveis. A corretude é boa, pois as imagens citadas existem. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}