{
  "pergunta": "Quem cunhou o nome 'oxigênio' e por que suas experiências foram importantes?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier, suas experiências ajudaram a desacreditar a teoria do flogisto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico da nomenclatura científica e a importância das experiências de Lavoisier. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente a teoria do flogisto e como Lavoisier a refutou. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm uma leve simplificação que poderia ser melhorada para maior precisão."
}