{
  "pergunta": "Quais são os tipos de políticas desenvolvidas pela União Europeia?",
  "resposta": "Políticas sociais, econômicas e instituições políticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão geral das áreas de atuação da União Europeia, não sendo trivial, mas também não exige uma análise profunda. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a questão. A corretude é boa, embora possa haver nuances não mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenas margens para melhorias na precisão."
}