{
  "pergunta": "Qual era a situação das condições de vida e trabalho dos mineiros nos campos de ouro durante o auge do ouro em Victoria?",
  "resposta": "Apertadas e insalubres",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico. A resposta é correta em termos gerais, mas incompleta, pois poderia incluir mais detalhes sobre as condições específicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}