{
  "pergunta": "Onde estava em grande parte a população huguenote da França?",
  "resposta": "as partes sul e central da França,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico e geográfico, conferindo-lhe uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa e correta, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais clara e coesa. A qualidade do português é correta, com fluidez aceitável e poucos erros leves."
}