{
  "pergunta": "Qual é a proporção de dioxigênio na atmosfera da Terra?",
  "resposta": "20,8%",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma análise complexa, mas requer conhecimento específico. A resposta é completa e precisa, sem margem para dúvidas. A fluidez é boa, embora um pouco mais clara se expandida ligeiramente. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}