{
  "pergunta": "Qual foi uma importante inovação no design de motores a vapor na era vitoriana?",
  "resposta": "A introdução de cilindros oscilantes melhorou o desempenho dos motores a vapor em várias aplicações industriais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico de uma inovação histórica no design de motores a vapor, situando-se na média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia beneficiar-se de detalhes adicionais sobre como exatamente os cilindros oscilantes melhoraram o desempenho. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a clareza e precisão."
}