{
  "pergunta": "Qual país teve os preços mais altos do petróleo durante o embargo?",
  "resposta": "Estados Unidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par exige compreensão do contexto da crise petrolífera de 1973 para responder corretamente, o que é um nível médio de complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de um detalhamento adicional sobre os preços específicos, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros e de leitura natural."
}