{
  "pergunta": "Qual é o ano da fundação da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "A British Satellite Broadcasting foi estabelecida em 1986.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da frase seja um pouco formal. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para maior naturalidade."
}