{
  "pergunta": "Qual foi o nome da empresa resultante da fusão entre BSB e Sky Television?",
  "resposta": "BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige conhecimento específico sobre a fusão de duas empresas, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta 'BSkyB' possa parecer um pouco abrupta sem um contexto adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}