{
  "pergunta": "What was an approximate cost for the cleanup efforts in Canada?",
  "resposta": "$4.7 billion USD",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um certo grau de compreensão do contexto específico. A resposta é adequada e aborda o custo, mas não especifica a qual incidente ou período se refere, o que poderia melhorar a completude. A corretude é aceitável, mas sem mais detalhes sobre a fonte ou atualização do valor, há margem para erro. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, apresentando erros moderados em termos de adequação ao idioma solicitado."
}