{
  "pergunta": "Onde está localizado o Rotherham shelton railway no estado de Victoria?",
  "resposta": "Federation Trail",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequada, mas não totalmente precisa, pois não especifica claramente que 'Federation Trail' é um local relacionado à ferrovia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais detalhada."
}