{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado para referências bibliográficas na página sobre a crise do petróleo de 1973?",
  "resposta": "Template:Cite book",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e requer conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki, mas não é muito complexa. A resposta está correta e aborda o pedido, embora possa ser mais detalhada para explicar o contexto de uso do template. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}