{
  "pergunta": "What economic activities did Huguenotes engage in?",
  "resposta": "<http://dbpedia.org/resource/Scotch-Irish_Americans> ns2:related <http://dbpedia.org/resource/Huguenots> .",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é inadequada, pois não aborda as atividades econômicas dos Huguenotes. A resposta apresenta um link RDF sem fornecer informações relevantes, sendo truncada e pouco clara. A qualidade do português não foi diretamente avaliada, pois a resposta não está em português, mas considerando a tradução, a estrutura seria aceitável com ajustes."
}