{
  "pergunta": "Quais categorias estão associadas à BSB?",
  "resposta": "Category:1980s in British television, Category:1990 mergers and acquisitions, Category:1990s in the United Kingdom e Category:Sky Group.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a BSB e suas categorias associadas, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, abordando várias categorias relevantes, embora possa não listar todas. A corretude é alta, pois as categorias mencionadas são precisas e coerentes com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente melhorada em termos de naturalidade e estrutura."
}