{
  "pergunta": "Qual país ocidental foi notoriamente afetado pela crise petrolífera devido à sua política pró-israelense?",
  "resposta": "Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise petrolífera de 1973, possuindo média complexidade. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. O português está impecável, sem erros."
}