{
  "pergunta": "Qual a região administrativa de Victoria?",
  "resposta": "Victoria (Australia).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é precisa, embora mínima. A complexidade é baixa pois não requer análise aprofundada, apenas conhecimento factual. A resposta está correta, mas não é totalmente completa, pois poderia especificar que Victoria é uma subdivisão administrativa da Austrália. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}