{
  "pergunta": "Quais serviços a British Satellite Broadcasting oferecia?",
  "resposta": "Serviços de televisão por satélite direta.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da empresa BSB e a resposta é adequada, embora um pouco simplificada. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os canais mencionados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação que poderia ser aprimorada para maior precisão."
}