{
  "pergunta": "Quais são os principais condados que formam o 'anel interior' no contexto dos 'dois anéis'?",
  "resposta": "Riverside, San Bernardino e Ventura Counties.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a geografia e organização regional da Califórnia, o que requer mais do que simples memorização. A resposta é adequada e correta dentro do contexto fornecido, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que são os 'dois anéis'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas nuances que poderiam melhorar a clareza."
}