{
  "pergunta": "Qual é o elemento que possui eletronegatividade secundária mais elevada na tabela periódica exceto para flúor?",
  "resposta": "oxigénio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de eletronegatividade e conhecimento da tabela periódica, não sendo apenas factual. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que o oxigênio é o segundo na escala de eletronegatividade. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é aceitável, com mínimos desvios ortográficos (por exemplo, 'oxigénio' em português europeu)."
}