{
  "pergunta": "Em qual país estão localizadas as comunidades de huguenotes na diáspora?",
  "resposta": "Nos Estados Unidos, Canadá e outros países",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico sobre a diáspora huguenote. A resposta menciona corretamente os Estados Unidos e Canadá, mas poderia ser mais completa ao especificar 'outros países'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para uma precisão total."
}