{
  "pergunta": "De acordo com o PIB nominal, qual posição ocupa Victoria no ranking dos estados australianos?",
  "resposta": "segundo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento da economia estadual em comparação com outros estados australianos, o que possui uma complexidade média. A resposta é quase completa, pois poderia se beneficiar de uma especificação adicional, como 'no ranking por PIB nominal'. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}