{
  "pergunta": "Quem é conhecido por ter projetado significativamente o motor a vapor?",
  "resposta": "Humphrey Gainsborough",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta está incorreta. Humphrey Gainsborough não é amplamente reconhecido como um projetista significativo do motor a vapor; esse reconhecimento geralmente se aplica a figuras como Thomas Newcomen e James Watt. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta falha em fornecer a informação correta."
}