{
  "pergunta": "Qual foi a consequência da revogação do Édito de Nantes para os huguenotes?",
  "resposta": "Perseguições e expulsão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta, embora correta, é relativamente simples e direta. A resposta aborda adequadamente os principais aspectos, mas poderia ser mais detalhada para maior completude. A corretude é alta, pois a resposta se alinha ao contexto fornecido, embora não especifique a magnitude das perseguições e expulsões. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}