{
  "pergunta": "Qual é a área total (em mi2) de Southern California, conforme fornecido no texto?",
  "resposta": "56505 mi2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, abordando exatamente o que foi solicitado (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com a informação fornecida no texto (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco seca sem explicação adicional (fluidez 4). A qualidade do português é adequada, com ortografia e gramática corretas, mas a fluidez poderia ser ligeiramente melhorada (qualidade_portugues 4)."
}