{
  "pergunta": "Qual consequência do aumento dos preços de petróleo após a crise?",
  "resposta": "Os preçosdobraram.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento mínimo da crise petrolífera, mas a resposta é muito simples e incompleta, faltando detalhes sobre impactos econômicos e sociais. A fluidez é aceitável, mas a palavra 'preçosdobraram' deveria ser 'os preços dobraram' para melhor estrutura. A qualidade do português é aceitável com um erro leve."
}