{
  "pergunta": "Quantos municípios locais Victoria possui?",
  "resposta": "79",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência, o que justifica uma complexidade baixa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando totalmente a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}