{
  "pergunta": "Qual time de rugby pertence à Southern California?",
  "resposta": "USC Trojans men's rugby.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da informação específica. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a estrutura é clara e natural."
}