{
  "pergunta": "Quais eram as condições enfrentadas pelos mineiros nos campos de ouro em Victoria?",
  "resposta": "apertadas e insalubres;",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico das condições de trabalho nos campos de ouro. A resposta é concisa, mas adequada, embora possa se beneficiar de mais detalhes para uma melhor compreensão completa. A corretude é alta, pois reflete de maneira precisa as condições mencionadas. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}