{
  "pergunta": "Qual é a latitude e longitude aproximada do centro geográfico do sul da Califórnia?",
  "resposta": "POINT(-117 34)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a localização geográfica do sul da Califórnia, possuindo uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo as coordenadas geográficas exatas. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco técnica para um leigo. A qualidade do português é adequada, mas a resposta poderia ser mais natural ao incluir as palavras 'latitude' e 'longitude' explicitamente."
}