{
  "pergunta": "Qual categoria histórica os Huguenotes são associados na França?",
  "resposta": "França Wars of Religion.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que os Huguenotes estão associados às guerras religiosas na França durante o século XVI. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}