{
  "pergunta": "Quais imagens estão vinculadas à descrição da \"Steam_engine\" no Wikimedia Commons?",
  "resposta": "As imagens incluem diagramas de injeção de água, desenhos de motores de vapor, locomotivas a vapor e outros arquivos, como \"Watt_steam_pumping_engine.jpg\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige identificação específica de tipos de imagens. A resposta é quase completa, mencionando alguns exemplos, mas poderia ser mais detalhada ao listar mais imagens mencionadas no contexto. A corretude é boa, mas não abrange todos os fatos apresentados. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e poucos detalhes que poderiam ser aprimorados."
}