{
  "pergunta": "Qual é o tipo de código postal usado em Victoria?",
  "resposta": "Postcodes_in_Australia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão específica do sistema de códigos postais em Victoria, não sendo trivial. A resposta é correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata do sistema de códigos postais australiano. A fluidez é aceitável, mas a resposta seria mais clara se adaptada diretamente para português. A qualidade do português é boa, com apenas um ponto de melhoria na naturalidade da resposta."
}