{
  "pergunta": "Qual empresa atende à região do sul da Califórnia, oferecendo produtos de sorvete?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, embora possa não ser a única empresa a oferecer sorvetes na região. A fluidez é natural, porém a resposta poderia ser mais elaborada para maior clareza. A qualidade do português é boa, com estrutura gramatical adequada e ortografia correta."
}