{
  "pergunta": "Em qual ano BSB foi liquidada?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da BSB. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser formulada de maneira mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}