{
  "pergunta": "Who organized the initial oil embargo from March 1974?",
  "resposta": "membros da Organização dos Países Exportadores de Petróleo Árabes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre o contexto histórico e organizacional da crise do petróleo de 1973, apresentando uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona os organizadores, mas poderia ser mais específica sobre a motivação. A corretude é alta, pois a informação está correta, mas falta um pouco de precisão ao não detalhar a ação. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com um pouco mais de elaboração. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves, principalmente na fluidez da frase."
}