{
  "pergunta": "Em qual latitude e longitude está localizado Southern California?",
  "resposta": "A geografia aproximada de Southern California é representada pela coordenada -117 (longitude) e 34 (latitude).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige conhecimento de geografia, o que a torna minimamente complexa. A completude é adequada, pois fornece uma localização genérica sem especificar cidades. A corretude é boa, mas poderia ser mais precisa com detalhes específicos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, mas há espaço para uma redação mais refinada."
}