{
  "pergunta": "Qual é o idioma oficial de Vitória?",
  "resposta": "Inglês",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a Austrália. A resposta é quase completa, pois, embora correta, poderia especificar que se trata de Vitória na Austrália para evitar ambiguidade. A corretude é aceitável, considerando que a resposta está certa, mas faltam detalhes contextuais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, sem erros gramaticais."
}