{
  "pergunta": "Qual é o tipo de energia usado na armada da USS Piscataqua (AT-49)?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se especificasse que é um tipo de motor a vapor. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser adaptada para o português como 'Motor a vapor'."
}