{
  "pergunta": "Onde nasceu Tom Mylan?",
  "resposta": "Southern California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é quase totalmente completa, pois não está em português, mas é precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, considerando a tradução implícita. A resposta está correta conforme os dados fornecidos, mas a falta de especificação geográfica mais detalhada impede a nota máxima."
}