{
  "pergunta": "Para que objetivo a British Satellite Broadcasting foi criada?",
  "resposta": "Ela foi incorporada para formar a British Sky Broadcasting (BSkyB).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a história da empresa. A resposta está correta e coerente com a pergunta, mas poderia ser mais completa ao explicar o contexto da criação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, se houver."
}