{
  "pergunta": "USS Ashuelot, USS Montauk e USS Stinger, quais tipos de propulsão possuem?",
  "resposta": "Steam engine.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer apenas conhecimento factual sobre a propulsão dos navios mencionados. A resposta é correta e diretamente ao ponto, mas poderia ser mais completa se especificasse individualmente cada navio. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa."
}