{
  "pergunta": "Qual o nome do recurso que estuda o direito da União Europeia?",
  "resposta": "Common Market Law Review",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao explicar que se trata de uma revista acadêmica. A fluidez é aceitável, embora a resposta não esteja em português, o que afeta ligeiramente a qualidade do idioma."
}