{
  "pergunta": "Quais são as duas imagens associadas a Victoria no campo `foaf:depiction`?",
  "resposta": "Lane of Chinatown",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de informações específicas dentro de um dado contexto, o que requer compreensão do termo `foaf:depiction`. A resposta está quase totalmente completa, faltando apenas a segunda imagem mencionada no contexto original. A corretude é alta, pois a informação fornecida está de acordo com os dados disponíveis. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente melhorada pela inclusão da segunda imagem. O português está bem escrito, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}