{
  "pergunta": "Quem é conhecido por ter contribuído para o desenvolvimento do motor a vapor?",
  "resposta": "Thomas Newcomen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar brevemente a contribuição específica de Thomas Newcomen. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}