{
  "pergunta": "Qual organização foi responsável por proclamar o embargo petrolífero?",
  "resposta": "Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a crise de 1973. A resposta é quase totalmente completa, precisa e correta, embora pudesse mencionar a motivação ou contexto para maior abrangência. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}