{
  "pergunta": "Qual setor de serviço é especialidade da Sky_UK?",
  "resposta": "telecomunicações",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves, como a ausência de acentuação na palavra 'telecomunicações'."
}