{
  "pergunta": "Qual a relação entre Scotch-Irish Americans e Huguenots?",
  "resposta": "Scotch-Irish Americans está relacionado a Huguenots.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta não explica a natureza da relação, sendo incompleta. A corretude é aceitável, pois há uma conexão histórica, embora não detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}