{
  "pergunta": "Qual empresa de sorvete atende à região Southern California?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio ou análise (complexidade 2). A resposta é completa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez do par é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances de tradução que não afetam a clareza (qualidade_portugues 4)."
}