{
  "pergunta": "Qual é um dos arquivos de imagem (foaf:depiction) associados a Southern California?",
  "resposta": "Distribution_of_high_income_households_across_LA_County.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio avançado, mas requer compreensão do termo 'foaf:depiction'. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco técnica. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve formalidade no uso do termo 'arquivo de imagem'."
}