{
  "pergunta": "Quando o embargo petrolífero foi levantado?",
  "resposta": "março de 1974",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta é factual e precisa, não exigindo grande raciocínio além da memorização da data. A completude e a corretude são máximas, pois a resposta atende totalmente à pergunta e está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}