{
  "pergunta": "What is another term for a steam-powered engine?",
  "resposta": "Steam turbine.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento direto sobre termos relacionados a motores a vapor. A resposta é completa e precisa no contexto da pergunta, mas a terminologia 'turbine' poderia ser mais amplamente explicada para maior clareza. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a estrutura é clara e não há erros gramaticais."
}