{
  "pergunta": "Qual filme foi produzido pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Memphis Belle",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a produção de filmes pela BSB. A resposta é direta e correta, embora não forneça detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser um pouco mais informativa para atingir a completude total."
}