{
  "pergunta": "Qual evento natural está localizado em Southern California?",
  "resposta": "Santiago Canyon Fire.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par exige um entendimento do contexto para identificar um evento natural específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o evento. A corretude é alta, já que o Santiago Canyon Fire é de fato um evento natural ocorrido na região. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura natural."
}