{
  "pergunta": "Qual é a coordenada geográfica central do Southern California?",
  "resposta": "A coordenada geográfica central do Southern California é POINT(-117 34).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de geografia, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e correta, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para alcançar a perfeição."
}