{
  "pergunta": "Quais são exemplos de navios que utilizam motores a vapor segundo os fatos?",
  "resposta": "USS Ashuelot, USCS Varina, USS Alpaco",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, pedindo exemplos específicos de navios com motores a vapor. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao incluir mais exemplos mencionados no contexto. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a leitura. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais refinada."
}