{
  "pergunta": "Qual é o papel da Assembleia Europeia na União Europeia?",
  "resposta": "Elaborar e votar leis, supervisionar a execução do orçamento e representar os cidadãos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto institucional da União Europeia, enquadrando-se em uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda as principais funções, embora possa ter omitido detalhes adicionais como a participação em tratados. A corretude é alta, uma vez que as funções mencionadas estão corretas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}