{
  "pergunta": "Qual era o tipo de empresa British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Organisation",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, porém é incompleta, pois poderia ser mais detalhada, mencionando que é uma organização no contexto de serviços de televisão via satélite. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser mais natural com um pouco mais de contexto."
}