{
  "pergunta": "De acordo com o texto, qual é a relação entre os Camisards e os Huguenotes?",
  "resposta": "Os Camisards são um tipo de Huguenote.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre quem eram os Huguenotes. A corretude é total, pois os Camisards são de fato um grupo dentro dos Huguenotes. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}