{
  "pergunta": "Em que categoria o oxigênio é classificado?",
  "resposta": "Chalcogênios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico da classificação periódica dos elementos, não sendo trivial, mas também não muito desafiadora. A resposta está correta, embora não forneça detalhes adicionais sobre a classificação do oxigênio, como ser um não-metal e parte dos calcogênios. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}