{
  "pergunta": "Em que ano a BSB iniciou suas transmissões?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ser mais detalhada mencionando a data exata, mas o ano está correto. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}