{
  "pergunta": "Quem é o proprietário do canal The Movie Channel?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta está correta e responde de forma adequada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao mencionar que a BSB foi incorporada pela BSkyB. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a estrutura de frase natural e sem erros significativos."
}