{
  "pergunta": "Quais são as categorias principais às quais o sul da Califórnia pertence?",
  "resposta": "Região, Localização",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de categorias principais, o que vai além de uma simples definição factual. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais completa ao mencionar também outras categorias como 'Economia' ou 'Cultura'. A fluidez da resposta é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}