{
  "pergunta": "Em qual ano a Sky Sports ganhou os direitos de transmissão do Primeira Leage?",
  "resposta": "2006",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a aquisição de direitos de transmissão. A resposta é completa, cobrindo exatamente o que foi perguntado. A corretude é quase total, considerando a precisão da data; no entanto, há um pequeno deslize na grafia 'Primeira Leage' que deveria ser 'Premier League'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há um erro de digitação na resposta, que, embora compreensível, afeta a perfeição do par."
}