{
  "pergunta": "Quais tipos de templates são usados na página da Wikipedia sobre a Lei da União Europeia?",
  "resposta": "Template:R_from_move, Template:R_from_word_rearrangement, Template:Redirect_category_shell",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em identificar elementos específicos da página da Wikipedia. A resposta é completa e precisa, listando corretamente os templates mencionados. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial por ser uma enumeração direta. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas com uma estrutura que poderia ser mais natural."
}