{
  "pergunta": "Em que ano a British Satellite Broadcasting (BSB) começou a transmitir?",
  "resposta": "25 de março de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado (complexidade 2). A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, embora não especifique o contexto de início das transmissões (completude 4). A corretude é máxima, pois a data fornecida está correta e não há contradições (corretude 5). A fluidez é excelente, com uma resposta clara e direta (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}