{
  "pergunta": "A cidade de Vitória é um centro cultural e educacional?",
  "resposta": "Sim, abriga diversas universidades e museus",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto cultural e educacional da cidade, o que a torna de complexidade média. A resposta é quase completa, pois embora mencione universidades e museus, poderia incluir mais detalhes ou exemplos para se tornar mais abrangente. A corretude é alta, mas sem aprofundamento, o que justifica uma nota 4. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais elaborada para um falante nativo. A qualidade do português é correta com fluidez aceitável, merecendo também uma nota 4."
}