{
  "pergunta": "Qual foi o nome da conspiração para usurpar o poder da Casa da Guise francesa?",
  "resposta": "Amboise",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre eventos históricos específicos, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}