{
  "pergunta": "Qual é o nome da imagem que representa Victoria?",
  "resposta": "Lane_of_Chinatown_(6760133489).jpg, Victoria_rainfall.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta é completa, fornecendo os nomes exatos das imagens. Tanto a pergunta quanto a resposta estão corretas e coerentes com o contexto. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais integrada ao invés de apenas listar os nomes. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}