{
  "pergunta": "Qual é o estado físico do Oxigênio nas condições normais de temperatura e pressão?",
  "resposta": "Gasoso",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento de conceitos científicos básicos. A resposta é completa e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A corretude é total, pois o oxigênio é de fato gasoso nas condições normais de temperatura e pressão. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com um complemento simples, como 'O oxigênio é gasoso nas CNTP'. A qualidade do português é correta, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}