{
  "pergunta": "O quais Países afetaram os Estados Unidos durante a epidemia de 1987 no Chile?",
  "resposta": "Los Angeles e México",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é confusa e a resposta não faz sentido. A epidemia no Chile não afetou países, e Los Angeles é uma cidade, não um país. A resposta também incluiu México sem explicação clara. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português tem alguns erros leves."
}