{
  "pergunta": "Qual foi o nome dado à crise petrolífera de 1973 após a crise do petróleo de 1979?",
  "resposta": "primeiro choque do petróleo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e diferenciação entre eventos semelhantes, conferindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica o termo, mas está correta. O par apresenta excelente fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}