{
  "pergunta": "Em que ano a Setanta Sports recebeu os direitos de transmissão do Primeier Leage?",
  "resposta": "2006",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo uma resposta factual que não requer análise profunda. A resposta é correta e completa dentro do contexto solicitado. A fluidez é boa, mas a pergunta contém um erro de digitação ('Primeier Leage' em vez de 'Premier League'), o que reduz a qualidade do português."
}