{
  "pergunta": "O nome da holding company associada ao BSBDishes é...",
  "resposta": "Sky Plc.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a estrutura corporativa associada ao BSBDishes. A resposta é completa, pois fornece diretamente o nome solicitado. Está correta, embora não seja extremamente detalhada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}