{
  "pergunta": "Qual é a geometria (coordenadas) associada a Southern California?",
  "resposta": "POINT(-117 34)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de geolocalização e a resposta é precisa e completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser mais natural. A complexidade é média, pois não requer análise profunda, mas vai além de uma resposta factual simples."
}