{
  "pergunta": "A qual denominação religiosa a maioria dos huguenotes pertencia?",
  "resposta": "Calvinistas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso dos huguenotes, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}