{
  "pergunta": "Quantos huguenotes deixaram a França após as perseguições sob Luís XIV?",
  "resposta": "cerca de 300.000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento específico sobre um evento histórico. A completude é quase total, pois fornece um número exato, embora sem contexto adicional sobre as circunstâncias. A corretude é total, conforme os dados históricos. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}