{
  "pergunta": "Qual é o nome da pessoa nascida na Califórnia do Sul mencionada no contexto?",
  "resposta": "Jill Barnett",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado (complexidade 2). A resposta é adequada, mas não menciona outros nomes relevantes do contexto, sendo parcialmente completa (completude 3). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez do par é natural, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais clara (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}