{
  "pergunta": "Quais os problemas enfrentados por cada estado-membro na law Common_Market_Law_Review?",
  "resposta": "Cada estado-membro pode ter desafíos associados à legalização da liga de combinações, ao seu próprio sistema de regras e ao interefeitos das coisas externas. Isso pode resultar em desigualdades e press-ups nos recursos e na formação do salário.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da legislação europeia, mas a resposta é um pouco vaga e imprecisa, sem detalhar especificamente os problemas enfrentados. A fluidez é aceitável, mas há erros de ortografia e confusão na terminologia, como 'interefeitos' e 'press-ups nos recursos'."
}