{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham uma população majoritariamente protestante alemã?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso da França, classificando-se com média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}