{
  "pergunta": "Nomeie um condado que faz parte da Califórnia do Sul.",
  "resposta": "Condado de Los Angeles ou Orange County.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento básico sobre a geografia da Califórnia. A resposta é completa, correta e fluente, fornecendo dois exemplos precisos de condados na Califórnia do Sul. O português utilizado é claro e sem erros."
}