{
  "pergunta": "Em que posição o PIB per capita de Victoria se encontra na Austrália?",
  "resposta": "4º",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto econômico de Victoria em comparação com outros estados australianos. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhamento adicional sobre as posições dos outros estados. A corretude é máxima, assumindo que a posição mencionada está atualizada e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e concisa."
}