{
  "pergunta": "Quais foram as principais consequências da febre tifoide no campo de ouro de Bendigo?",
  "resposta": "Mortes generalizadas e declínio na moral dos mineiros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e suas implicações. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente as consequências sociais e econômicas. No entanto, ela é correta e apresenta boa fluidez e qualidade de português."
}