{
  "pergunta": "Quem é John Bell, de acordo com o texto?",
  "resposta": "Um legal scholar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é minimamente complexa, pois exige identificar o contexto acadêmico de John Bell. A completude é parcial, pois poderia incluir mais detalhes sobre sua área de especialização. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa se especificasse que ele é um especialista em Direito da União Europeia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco simplista para um falante nativo."
}