{
  "pergunta": "Quais são os valores fundamentais da UE?",
  "resposta": "Respeito pela dignidade humana, liberdade, democracia, igualdade, estado de direito e respeito dos direitos humanos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos valores da UE, mas não é extremamente complexa. A resposta aborda completamente os aspectos solicitados e é totalmente correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural ao omitir redundâncias."
}