{
  "pergunta": "Que elemento químico reage mais facilmente com o oxigênio?",
  "resposta": "Os não metais, como carbono, hidrogênio e nitrogenas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre reatividade química. A resposta está adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros não metais reativos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenos deslizes, como 'nitrogenas' em vez de 'nitrogênio'."
}