{
  "pergunta": "Em quais países a Sky_UK opera?",
  "resposta": "A Sky_UK opera principalmente no Reino Unido.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros países onde opera, ainda que secundariamente. A corretude é alta, pois a informação está coerente e sem contradições. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura natural. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes menores que poderiam melhorar a precisão gramatical."
}