{
  "pergunta": "Que tipo de motor é o motor a vapor?",
  "resposta": "combustão externa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do tipo de motor que o motor a vapor representa, sendo de complexidade média. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar brevemente o princípio da combustão externa. A fluidez é boa, embora a resposta seja concisa. O português é impecável, sem erros."
}