{
  "pergunta": "A que tipo de separação os huguenotes estão relacionados no contexto da Igreja Católica Francesa?",
  "resposta": "Separações",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois exige apenas compreensão básica do contexto histórico. A completude é muito baixa, já que a resposta é vaga e não especifica o tipo de separação. A corretude é parcial, pois embora a resposta indique 'Separações', ela não é informativa o suficiente. A fluidez é boa, com uma estrutura natural na pergunta e na resposta. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}