{
  "pergunta": "Quais são dois exemplos de cidades que pertencem à região de Southern California?",
  "resposta": "South Pasadena e Los Angeles",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é completa, correta e pertinente, listando duas cidades dentro da região mencionada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}