{
  "pergunta": "Qual é a relação entre o oxigênio e a camada de ozônio?",
  "resposta": "O ozônio (O₃) é um composto do oxigênio, que protege a Terra contra radiações UV.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige entender a formação do ozônio a partir do oxigênio. A completude é parcialmente completa, pois a resposta poderia detalhar mais sobre como o ozônio protege a Terra. A corretude é boa, mas poderia ser mais precisa ao explicar que a camada de ozônio é composta por ozônio, que é uma forma alótropa do oxigênio. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, sem erros significativos."
}