{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio independentemente, em 1773?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta está correta e completa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa soar um pouco formal. A qualidade do português é aceitável, com poucas nuances que poderiam ser ajustadas para maior naturalidade."
}