{
  "pergunta": "Qual gás compõe aproximadamente 89% da water do planeta?",
  "resposta": "Oxigênio.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e envolve conhecimento factual sobre a composição da água. A resposta está correta no sentido de que o oxigênio é um componente-chave da água, mas a pergunta e a resposta poderiam ser mais precisas ao especificar 'gás' como oxigênio molecular (O2) e esclarecer que na água (H2O) o oxigênio compõe 89% da massa, não do volume na forma gasosa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}