{
  "pergunta": "Qual é a sucessora da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente alinhada com a informação fornecida. A fluidez do par é natural, embora possa haver uma leve melhoria na estrutura da pergunta para um falante nativo de português. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes menores que poderiam ser feitos para aprimorar a clareza."
}