{
  "pergunta": "Quais foram os dois choques petrolíferos mencionados no texto?",
  "resposta": "a crise do petróleo de 1973 e a crise do petróleo de 1979",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de dois eventos específicos. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta pudesse ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais refinada."
}