{
  "pergunta": "Quais são algumas das imagens que descrevem a paisagem de Southern California?",
  "resposta": "As imagens incluem Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, Surfer at Black's Beach, Hollywood Sign e Disneyland.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer compreensão do contexto geográfico e cultural. A completude é quase total, abordando várias marcas distintas da paisagem, mas poderia incluir mais elementos. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, com a resposta sendo precisa, natural e sem erros."
}