{
  "pergunta": "Qual template é usado para indicar a necessidade de esclarecimentos na página da Wiki do Steam Engine?",
  "resposta": "`Template:Clarify`",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta está correta, completa e muito clara, sem necessidade de inferência. Tanto a pergunta quanto a resposta são naturais e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}