{
  "pergunta": "Qual é o tipo de entidade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Organization",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer compreensão do contexto para responder adequadamente. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre o tipo de organização. A corretude é total e precisa, fluidez é boa, embora a resposta seja em inglês, e a qualidade do português não se aplica diretamente, mas a tradução da resposta para 'Organização' seria adequada."
}