{
  "pergunta": "Além de Los Angeles e San Diego, quais outras cidades importantes estão incluídas na região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Anaheim, San Bernardino, Riverside",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de geografia regional, o que possui uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mencionando três cidades importantes da região, mas poderia ser mais completa ao incluir outras cidades significativas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ter uma estrutura ligeiramente mais natural. A corretude é total, pois as cidades mencionadas realmente fazem parte do sul da Califórnia."
}