{
  "pergunta": "Quais canais de TV pertenciam à BSB?",
  "resposta": "The Movie Channel, The Power Station e Now",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar os canais pertencentes à BSB, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona outros canais como 'The Computer Channel' e 'Galaxy', mas os principais estão corretos. A corretude é alta, pois a informação está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um fechamento natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}