{
  "pergunta": "De acordo com o texto, como o embargo petrolífero de 1973 afetou os preços do petróleo nos EUA?",
  "resposta": "Os preços nos EUA foram ainda mais altos do que a média mundial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e uma resposta que indique a disparidade dos preços nos EUA em relação à média mundial. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes específicos sobre os valores antes e depois do embargo. A corretude é máxima, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura natural."
}