{
  "pergunta": "Em que ano foi publicada a primeira descrição do oxigénio por Joseph Priestley?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, o que a coloca em um nível de média complexidade. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, não fornecendo a informação solicitada. A fluidez da pergunta é aceitável, e a qualidade do português é boa, embora a resposta não contribua para a avaliação dessa propriedade."
}