{
  "pergunta": "Quais empresas estão associadas à produção de máquinas a vapor (Steam_engine)?",
  "resposta": "As empresas \"Wm. Crichton & Co.\" e \"Wilson G. Hunt (sidewheeler)\" estão associadas à produção de máquinas a vapor.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas a resposta poderia ser mais completa ao incluir outras empresas mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a precisão e a completude."
}