{
  "pergunta": "Where are the headquarters of Vision Australia located?",
  "resposta": "Em Victoria (in Victoria).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a cidade de Melbourne. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}