{
  "pergunta": "Qual foi a região administrativa histórica de Victoria?",
  "resposta": "Colônia da Nova Guiné Britânica (Colony of New South Wales).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois envolve conhecimento histórico específico. A resposta está quase totalmente completa e correta, com a precisão ligeiramente afetada pela tradução literal do termo 'Colony of New South Wales', que poderia ser melhorada para 'Colônia de Nova Gales do Sul'. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais natural em português. A qualidade do português é aceitável, com apenas pequenos ajustes necessários para maior precisão."
}