{
  "pergunta": "Quando terminou o embargo?",
  "resposta": "março de 1974",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo apenas a memorização de uma data, o que a torna de complexidade baixa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um pouco mais de contexto, mas está correta. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}