{
  "pergunta": "Que tipo de entidade é uma companhia de televisão por assinatura como BSB?",
  "resposta": "Organização",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento correto do contexto para uma resposta precisa. A resposta 'Organização' é adequada, completa e correta dentro do contexto fornecido. A fluidez da resposta é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}