{
  "pergunta": "Em que cidade a British Satellite Broadcasting estava localizada?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e fluída, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de ortografia ou gramática."
}