{
  "pergunta": "Qual elemento químico é representado pelo símbolo 'O'?",
  "resposta": "Oxigénio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico de química. A resposta é correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao mencionar detalhes adicionais sobre o oxigênio. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve variação entre o português europeu ('Oxigénio') e o brasileiro ('Oxigênio')."
}