{
  "pergunta": "Qual é a renda per capita nominal nominal (nominal) do estado de Victoria, em dólares australianos?",
  "resposta": "A renda per capita nominal nominal (nominal) do estado de Victoria é de AU$68,996.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a repetição do termo 'nominal' possa parecer um pouco redundante. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve redundância, mas sem erros ortográficos ou gramaticais significativos."
}