{
  "pergunta": "Que cidade suíça era centro do movimento calvinista?",
  "resposta": "Genebra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história do movimento calvinista, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa e precisa, atendendo diretamente à pergunta sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, com clareza e estrutura adequada."
}