{
  "pergunta": "What original content does Sky_UK produce?",
  "resposta": "Sky_UK produces original series and movies as part of its content strategy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora a resposta seja genérica. A fluidez da leitura é natural, mas a tradução para o português resulta em 'Sky_UK produz séries e filmes originais como parte de sua estratégia de conteúdo.', que apresenta erros leves de ortografia e gramática."
}