{
  "pergunta": "Qual terremoto afetou a Southern California em 1987?",
  "resposta": "O terremoto de Whittier Narrows.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico de eventos históricos. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o terremoto, mas poderia ter mencionado brevemente a magnitude ou as consequências para maior precisão. A corretude é total, sem contradições ou erros. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}