{
  "pergunta": "Qual é o nome do alótropo do oxigénio que consiste em três átomos (O3)?",
  "resposta": "ozono",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre alótropos de elementos químicos, o que demanda compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5, corretude 5). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é concisa e natural (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}