{
  "pergunta": "Quais são as propriedades físicas do oxigênio gasoso em condições normais?",
  "resposta": "Incolor, inodoro, insípido, comburente e pouco solúvel em água",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para listar propriedades específicas, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda as principais características, mas poderia mencionar a forma diatómica (O2). A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}