{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro-ministro de Vitória desde 2014?",
  "resposta": "Daniel Andrews, do Partido Trabalhista.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma análise complexa. A resposta está correta e completa dentro do contexto da pergunta, mas poderia incluir um pequeno detalhe adicional, como o ano de início do mandato. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo."
}