{
  "pergunta": "What are current groups or organizations associated with Huguenotes in Europe?",
  "resposta": "Huguenot movements have reoriented themselves towards Protestantism in contemporary times.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e a resposta oferece uma síntese sobre a reorientação dos movimentos huguenotes, mas não especifica grupos ou organizações atuais. A resposta é correta no sentido geral, mas incompleta quanto aos detalhes solicitados. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}