{
  "pergunta": "Qual é o estádio mais grande de Vitória e do Hemisfério Sul?",
  "resposta": "Melbourne Cricket Ground",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre estádios e sua localização geográfica, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma ligeira falta de naturalidade ao não contextualizar mais a resposta. No entanto, não há erros gramaticais significativos."
}