{
  "pergunta": "A embarcação Virginia V usa qual tipo de motor?",
  "resposta": "`Steam_engine`",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a embarcação Virginia V. A resposta está correta e coerente, mas é muito sucinta, não abordando aspectos adicionais sobre o motor a vapor. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e detalhada."
}