{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki está associado aos Huguenotes relacionado ao cristianismo?",
  "resposta": "Template:Christianity footer",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e das convenções wiki, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, totalmente precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco técnica devido ao formato wiki. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}