{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmemica da Revista Common Market Law Review?",
  "resposta": "Direito da União Europeia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico e da especialidade da revista, o que a torna de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta apresentam fluidez e qualidade excelente no português, sem erros de ortografia ou gramática."
}