{
  "pergunta": "Como se compararam os preços no Estados Unidos aos globais?",
  "resposta": "foram ainda mais altos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto econômico da crise petrolífera de 1973. A resposta é correta, mas incompleta, pois não detalha os motivos ou a extensão dessa diferença de preços. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}