{
  "pergunta": "A crise petrolífera de 1973 foi desencadeada por um embargo relacionado a qual conflito?",
  "resposta": "Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, com uma estrutura simples e direta em português. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}