{
  "pergunta": "Qual a importância do oxigénio na formação de óxidos?",
  "resposta": "Forma compostos com a maioria dos elementos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento básico de química. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a formação de compostos, mas não detalha o papel específico do oxigênio na formação de óxidos. A corretude é alta, pois a afirmação está correta, embora não detalhada. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}