{
  "pergunta": "When did BSB merge to form BSkyB?",
  "resposta": "November 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta factual, com mínima necessidade de compreensão além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado o envolvimento da Sky Television para maior precisão. No entanto, a data está totalmente correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a tradução literal poderia ser melhorada para soar mais natural."
}