{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham uma maioria de huguenotes alemães luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e religioso da França, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica a razão ou contexto adicional, mas está correta ao mencionar as regiões. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}