{
  "pergunta": "O Huguenot, Michelade.jpeg, é um exemplo de que tipo de imagem?",
  "resposta": "Imagem representativa de Huguenots",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da relação entre a imagem e o grupo Huguenots. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o que a imagem representa. A corretude é alta, pois a imagem está corretamente associada aos Huguenots. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para alcançar a perfeição."
}