{
  "pergunta": "Qual o nome dado à crise petrolífera que se seguiu à crise de 1973?",
  "resposta": "Foi chamada o 'segundo choque do petróleo'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das crises petrolíferas, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ter uma estrutura ligeiramente mais natural. No geral, o par é bem formulado e informativo."
}