{
  "pergunta": "Qual é a área total do sul da Califórnia em milhas quadradas?",
  "resposta": "56505",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a área geográfica do sul da Califórnia, o que não é trivial. A resposta é completa, correta e direta, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}