{
  "pergunta": "Em qual ano ocorreu o terremoto chamado de 'Whittier Narrows earthquake' na região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "1987",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é totalmente completa, abordando diretamente e de forma precisa o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com a pergunta (corretude 5). Ambos, pergunta e resposta, são claros, naturais e bem estruturados em português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}