{
  "pergunta": "Que outros grupos religiosos estavam relacionados aos huguenotes?",
  "resposta": "os protestantes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard eram majoritariamente alemães luteranos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto religioso na França, mas a resposta é um pouco limitada, mencionando apenas um grupo relacionado. A corretude é alta, pois a informação é precisa em relação aos luteranos nessas regiões. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada para maior clareza e completude."
}