{
  "pergunta": "Quantos huguenotes abandonaram a França após as perseguições?",
  "resposta": "cerca de 300 000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, exigindo conhecimento factual. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número exato, embora pudesse ter mencionado o contexto específico das perseguições sob Luís XIV. A corretude é máxima, pois o número está correto. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com um contexto adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}