{
  "pergunta": "Qual é a aplicação do oxigênio na indústria siderúrgica?",
  "resposta": "Na indústria siderúrgica, o oxigênio é utilizado na produção de aço.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento do contexto industrial. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da aplicação do oxigênio na siderurgia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas algumas melhorias poderiam tornar a resposta mais natural e sem erros."
}