{
  "pergunta": "Quem tem a responsabilidade de implementar e aplicar as leis comunitárias na UE?",
  "resposta": "Países-Membros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do funcionamento institucional da UE, não sendo trivial. A resposta é correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao especificar o papel das instituições internas dos países. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}