{
  "pergunta": "Em qual ano foi lançado o SS Princess Louise?",
  "resposta": "1907.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é quase completa, pois, embora correta, poderia incluir um contexto adicional para maior precisão (completude 4). A corretude é baixa, pois o SS Princess Louise mencionado no contexto é de 1921, não de 1907 (corretude 1). A fluidez e a qualidade do português são altas, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas linguisticamente (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}