{
  "pergunta": "Como é conhecido o movimento huguenote na Suíça?",
  "resposta": "centro do movimento calvinista em Genebra",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso, o que confere média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar especificamente o termo 'huguenote' e sua relevância na Suíça. A corretude é alta, pois a associação de Genebra como centro calvinista é precisa. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas poderia ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}