{
  "pergunta": "Qual é a fronteira internacional que o sul da Califórnia compartilha no sul?",
  "resposta": "fronteira com o México",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica a extensão ou detalhes adicionais da fronteira, mas está correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e qualidade de português impecáveis."
}