{
  "pergunta": "Em qual categoria a BSB se enquadra?",
  "resposta": "Empresas de mídia britânicas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a categoria correta, não sendo apenas factual. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica mencionando 'empresa de televisão via satélite'. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada para melhor clareza."
}