{
  "pergunta": "O que significa a alta capacidade de oxidação do oxigénio em formar óxidos?",
  "resposta": "óxidos)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é sobre um conceito básico da química. A completude é parcial, já que a resposta é muito breve e não explica o significado da capacidade de oxidação. A corretude é aceitável, embora a resposta seja extremamente sucinta e não detalhe o papel do oxigênio como agente oxidante. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta, apesar de breves, estão bem estruturadas e sem erros gramaticais significativos."
}