{
  "pergunta": "Quantas promoções estão oferecidas pelo Sky U.K.?",
  "resposta": "Noites de promoção são comuns, com os atalhos da loja e um ajuste dos preços.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta não especifica a quantidade de promoções, fornecendo apenas uma descrição genérica. A estrutura da resposta é clara e fluída, mas contém uma imprecisão no uso de 'atalhos da loja', que não se aplica claramente ao contexto do Sky U.K. como um serviço de televisão por assinatura."
}