{
  "pergunta": "Quem eram os huguenotes na França durante a segunda metade do século XVI?",
  "resposta": "Os huguenotes eram protestantes franceses.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem um conhecimento histórico mínimo para serem compreendidos, sendo a resposta simples mas relevante. A resposta aborda adequadamente o que foi perguntado, embora possa faltar detalhamento sobre as especificidades dos huguenotes. A corretude é alta, mas a resposta poderia ser mais precisa ao mencionar o contexto das guerras religiosas e sua orientação calvinista. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}