{
  "pergunta": "Qual grupo Calvinista os huguenotes estavam principalmente associados?",
  "resposta": "A Igreja Reformada (Igreja dos Calvinistas).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento histórico. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia mencionar o contexto francês. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}