{
  "pergunta": "Em qual grupo da tabela periódica o oxigênio se encontra?",
  "resposta": "Calcogénios",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige conhecimento factual. A resposta está correta, pois o oxigênio pertence ao grupo dos calcogênios. A completude é quase total, já que a resposta poderia incluir mais detalhes sobre a posição exata do oxigênio no grupo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior clareza."
}