{
  "pergunta": "qual bébera de regulatários interne e externo defines as regras principleis de União Europeia?",
  "resposta": "Tratados da Commissione delegatura Europeia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta busca entender as fontes de regras principais da União Europeia, exigindo alguma compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta menciona apenas 'Tratados da Commissione delegatura Europeia', o que é parcialmente correto, pois os tratados são de fato fundamentais, mas a menção à 'Commissione delegatura' é imprecisa e confunde a estrutura (corretude 2). A resposta não aborda completamente os aspectos internos e externos solicitados (completude 2). A fluidez é aceitável, mas a estrutura poderia ser mais clara (fluidez 2). A qualidade do português apresenta erros leves, como 'bébera' em vez de 'base' e 'principleis' em vez de 'principais' (qualidade_portugues 3)."
}