{
  "pergunta": "Qual empresa de gelados atende à região do sul da Califórnia há mais de um século?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre empresas históricas da região. A resposta é direta e correta, atendendo ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}