{
  "pergunta": "Qual é o nome da cidade de origem do grupo de música Bloodshed?",
  "resposta": "Southern California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia ser mais específica mencionando uma cidade dentro de Southern California. A corretude é boa, pois Southern California está corretamente associada ao grupo, embora imprecisa ao não especificar uma cidade. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais natural se fosse traduzida para 'Sul da Califórnia'."
}