{
  "pergunta": "Quais são exemplos de embarcações que utilizam propulsão a vapor?",
  "resposta": "USS Ashuelot, USS Montauk e USS Stinger.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação de exemplos específicos, o que a torna minimamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora não exaustiva, pois há mais embarcações listadas que poderiam ser mencionadas. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}