{
  "pergunta": "Qual o propósito de um injetor de alimentação de vapor?",
  "resposta": "Controlar o fluxo de vapor para o cilindro.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de máquinas a vapor, não apenas memorização. A resposta é bastante completa e precisa, embora possa ter se beneficiado de uma explicação adicional sobre a importância dessa função. A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}