{
  "pergunta": "Em que período histórico ocorrem as guerras religiosas na França, durante as quais os huguenotes sofreram perseguições?",
  "resposta": "Segunda metade do século XVI",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e qualidade de português impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}