{
  "pergunta": "To which group in the periodic table does oxygen belong?",
  "resposta": "Chalcogens (Calcogênio in Portuguese).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto da tabela periódica, o que é de complexidade média. A resposta é completa, correta e fluída, fornecendo o nome do grupo em inglês e sua tradução para o português. A qualidade do português na resposta é impecável."
}