{
  "pergunta": "Qual é a população estimada de Victoria?",
  "resposta": "A população estimada de Victoria é de aproximadamente 6,3 milhões de habitantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}