{
  "pergunta": "Qual navio do exemplo não possui propulsão da embarcação Steam engine?",
  "resposta": "AG Weser",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige identificar um item específico dentro de uma longa lista, o que tem uma complexidade mínima, mas não trivial. A completude é total, pois a resposta é direta e precisa. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com os fatos fornecidos. A fluidez é natural, embora a pergunta possa parecer um pouco artificial devido ao contexto específico. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}