{
  "pergunta": "O que uma diretiva obriga os Estados-Membros a fazer?",
  "resposta": "Implementar a diretiva no seu sistema jurídico nacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do Direito da União Europeia, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar prazos ou processos específicos de implementação. A corretude é alta, pois a resposta é precisa dentro do contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com estrutura natural."
}