{
  "pergunta": "Qual filme produzido pela BSB foi baseado no avião Memphis Belle?",
  "resposta": "Memphis Belle",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é total, já que a resposta 'Memphis Belle' satisfaz completamente a pergunta. A corretude é total, pois a resposta está correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}