{
  "pergunta": "Qual compania de gelatina localiza-se na região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está incorreta, pois Fosselman's Ice Cream Company é uma empresa de sorvetes, não de gelatina. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incompleta e parcialmente incorreta."
}