{
  "pergunta": "Que tipo de entidade é o sul da Califórnia, conforme a classificação fornecida?",
  "resposta": "É um 'Place'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige entender a classificação mencionada. A resposta é adequada e correta, embora não explique detalhadamente por que 'Southern California' é classificada como 'Place'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas simplificações que poderiam ser melhoradas."
}