{
  "pergunta": "Com que elemento forma um óxido quando se combina com oxigênio?",
  "resposta": "Claro, com o Claro.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas espera-se uma resposta factual específica. A resposta fornecida é incompleta e incorreta, pois 'Claro' não é um elemento que forma óxido. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta falha em atender ao propósito da pergunta."
}