{
  "pergunta": "Qual é a coordenada geográfica de `Southern California`?",
  "resposta": "A coordenada é POINT(-117 34).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige a correta interpretação do dado geográfico. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o que foi pedido. Contudo, a representação da coordenada geográfica como 'POINT(-117 34)' pode não ser imediatamente compreensível para todos, o que justifica uma nota 4 em corretude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura da resposta poderia ser mais amigável para um leigo, o que impede a nota máxima."
}