{
  "pergunta": "Qual indústria utiliza oxigénio líquido para corte de metais?",
  "resposta": "Indústria metalúrgica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto industrial, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado especificamente o processo de corte de metais com oxigênio líquido, como na soldadura. No entanto, está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou dificuldades de leitura."
}