{
  "pergunta": "O que é necessário para confirmar a localização da cidade Vitória?",
  "resposta": "Verificar informações geográficas específicas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige mais do que memorização para entender o que verificar. A resposta é parcialmente completa, pois poderia especificar que tipos de informações geográficas. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e lógica, embora genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior clareza."
}