{
  "pergunta": "Qual filme foi produzido pela British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "Memphis Belle (film)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas está corretamente formulada. A resposta é completa e precisa em relação à pergunta, sem contradições, e apresenta uma fluidez aceitável, embora a tradução para 'Memphis Belle (film)' possa parecer um pouco direta para um falante nativo. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas questões de estrutura natural da frase."
}