{
  "pergunta": "Qual organização proclamou o embargo petrolífero?",
  "resposta": "Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a crise do petróleo de 1973. A resposta é correta e diretamente relevante para a pergunta, embora possa ser considerada minimamente completa sem um contexto adicional. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}