{
  "pergunta": "Quantas regiões existem nos Estados Unidos?",
  "resposta": "11",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é numérica, mas incompleta e imprecisa, pois os Estados Unidos são frequentemente divididos em mais do que 11 regiões dependendo do critério. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta está parcialmente incorreta."
}