{
  "pergunta": "Qual o principal efeito da crise do petróleo de 1973?",
  "resposta": "crise ou choque de petróleo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta é muito breve, não detalhando os impactos específicos da crise. A resposta está correta, mas genérica, exige mínima compreensão do contexto. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta pudesse ser mais elaborada para melhor clareza."
}