{
  "pergunta": "Qual é a universidade mais antiga de Victoria?",
  "resposta": "University of Melbourne",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a história das instituições de ensino em Victoria. A resposta está completa, correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais sem um contexto adicional."
}