{
  "pergunta": "Which region is known for having a large German-speaking Huguenot community?",
  "resposta": "Staten Island, New York.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a localização de comunidades históricas, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar a presença histórica e atual da comunidade. A corretude é mediana, pois Staten Island é conhecida por ter uma comunidade huguenote, mas não especificamente uma grande comunidade germanófona. A fluidez é boa, já que a resposta é clara e direta. A qualidade do português é excelente, pois não há erros ortográficos ou gramaticais."
}