{
  "pergunta": "Quais são as propriedades físicas do oxigênio?",
  "resposta": "O oxigênio é um gás incolor, inodoro, insolúvel em água e apresenta forma diatômica (O2).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica das propriedades físicas de um elemento químico. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ter omitido alguns detalhes adicionais como a sua leve solubilidade em água. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e apenas um pequeno erro ao classificar como 'insolúvel' em vez de 'pouco solúvel'."
}