{
  "pergunta": "Qual é a forma diatômica do oxigênio na atmosfera?",
  "resposta": "O2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento básico do elemento. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, pois a forma diatômica do oxigênio é de fato O2. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural."
}