{
  "pergunta": "Quando foi o fim do embargo?",
  "resposta": "março de 1974.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento factual. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica o contexto ou razões do fim do embargo, mas está correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem uma introdução. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}