{
  "pergunta": "Quantos mineiros morreram no surto de febre tifóide de 1854?",
  "resposta": "mais de 1.000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um evento histórico específico, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número estimado, mas poderia ser mais detalhada com contexto adicional. A corretude é alta, assumindo que a informação está precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e resposta são claras e bem estruturadas."
}