{
  "pergunta": "Qual o tipo de arquivo que a imagem 'La_masacre_de_San_Bartolomé,_por_François_Dubois.jpg' representa?",
  "resposta": "uma imagem",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto de que se trata de um tipo de arquivo. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica ao mencionar que se trata de um arquivo de imagem JPG. A corretude é alta, pois a resposta está logicamente coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros."
}