{
  "pergunta": "Qual é a última data mencionada para o censo populacional de Southern California?",
  "resposta": "A população foi registrada em 2020.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva além da compreensão do contexto. A resposta é quase completa, pois poderia especificar que se trata de um censo oficial. Está totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}