{
  "pergunta": "Qual foi a causa da perseguição aos huguenotes na França?",
  "resposta": "Sua adesão ao protestantismo luterano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso da França. A resposta está parcialmente correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar tensões religiosas e políticas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}