{
  "pergunta": "When did the second oil crisis occur?",
  "resposta": "The second oil crisis occurred in 1979.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio (complexidade 2). A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez da leitura é boa, mas a resposta não é naturalmente adaptada para um falante nativo de português (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, com a resposta traduzida de forma direta, contendo alguns erros leves de fluidez (qualidade_portugues 3)."
}