{
  "pergunta": "Qual é o órgão responsável por propor legislação na UE?",
  "resposta": "Comissão Europeia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}