{
  "pergunta": "O que representa a UE conforme seu Tribunal de Justiça?",
  "resposta": "Uma nova ordem jurídica de direito internacional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE, conferindo média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o conceito. A corretude é total, alinhada com o entendimento do Tribunal de Justiça. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}