{
  "pergunta": "Qual era o nome dado à crise do petróleo de 1973 em contextos posteriores?",
  "resposta": "Primeiro choque do petróleo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar o termo usado posteriormente. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente o segundo choque para contrastar, mas está correta. A fluidez é boa, e o português é impecável, sem erros."
}