{
  "pergunta": "Por que o embargo foi instituído? (Escolha a opção correta)",
  "resposta": "por causa da Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto histórico. A completude é adequada, mas não explica detalhes adicionais sobre o embargo. A corretude é boa, embora não mencione explicitamente os países apoiadores de Israel. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}