{
  "pergunta": "qual componente do motor_a_vapor utiliza brush?",
  "resposta": "O motor usa brush.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre componentes de motores a vapor. A resposta é parcialmente completa e correta, pois não especifica qual componente utiliza o brush, mas indica corretamente o uso. A fluidez é aceitável, e a qualidade do português é boa, com apenas um ponto de melhoria para maior precisão."
}