{
  "pergunta": "Que tipo de energia é utilizado pelo USS Ashuelot?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas conhecimento factual sobre a embarcação USS Ashuelot. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se especificasse que se trata de uma máquina a vapor. A fluidez é boa, embora a resposta esteja em inglês, o que impacta na qualidade do português."
}