{
  "pergunta": "Qual é o nome da organização que representa os interesses dos Estados-Membros na UE?",
  "resposta": "Comissão Europeia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado. A corretude é alta, mas há uma leve imprecisão, pois o Conselho Europeu também representa interesses dos Estados-Membros. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}