{
  "pergunta": "Qual o nome do famoso local em Victoria associado ao 1911 Goodall Cup?",
  "resposta": "Tsk Tsk Tsk.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e se refere a um evento específico. A resposta é incorreta e não completa, pois 'Tsk Tsk Tsk' não é o local associado ao 1911 Goodall Cup Finals. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta falha em fornecer a informação solicitada."
}