{
  "pergunta": "4. Quais wereias afetadas mais significantlye pelo detonamento de petros no mundo?",
  "resposta": "Os petros que se dividiam por areia, lago e terras, e os demais que tinham o qualify, assim como o seu qualify, foram a mais afetados. O mainulhadão para recuperar a sua qualify foi realignado com os objetivos gerais. No entanto, a perda do qualify não é imediata.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e poderia ser mais clara. A resposta é incompleta, incorreta e apresenta termos sem sentido como 'qualify' e 'mainulhadão', além de problemas de fluidez e qualidade do português."
}