{
  "pergunta": "Quem é um artista que tem origem no sul da Califórnia?",
  "resposta": "Brett Gurewitz.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio, mas requer um conhecimento específico. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, mas não oferece contexto adicional sobre Brett Gurewitz. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes para maior clareza."
}