{
  "pergunta": "Qual é a área total em milhas quadradas do sul da Califórnia?",
  "resposta": "56,505",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da geografia da região, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo o número exato da área total. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta."
}