{
  "pergunta": "Quais eram as condições para os mineiros nos campos de ouro em Victoria?",
  "resposta": "apertadas e insalubres.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige conhecimento histórico sobre as condições de trabalho dos mineiros. A completude é parcial, já que a resposta poderia ter fornecido mais detalhes sobre essas condições. A corretude é boa, pois a resposta reflete adequadamente a realidade histórica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, embora a resposta seja breve."
}