{
  "pergunta": "Como se chama a categoria que contém informações sobre máquinas a vapor e motor a vapor?",
  "resposta": "Category:Energy conversion",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está correta em termos de categorização geral, mas poderia ser mais específica para 'Category:Steam engines'. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais direta em português. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para maior clareza."
}