{
  "pergunta": "Em que país a Sky UK é subsidiária da empresa americana Comcast?",
  "resposta": "Reino Unido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além de conhecimento factual. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia soar mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}