{
  "pergunta": "Quanto é o PIB nominal per capita de Victoria em dólares australianos?",
  "resposta": "AU$68,996",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta estão corretas e coerentes, apresentando fluidez aceitável em português, com apenas pequenas nuances que poderiam ser melhoradas para uma naturalidade total."
}