{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal da União Europeia conforme mencionado no contexto?",
  "resposta": "promover a paz, seus valores e o bem-estar de seus povos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto fornecido, embora não seja extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a cooperação e desenvolvimento humano, mas está correta e coerente com o objetivo mencionado no texto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma leitura natural."
}