{
  "pergunta": "Com qual empresa a British Satellite Broadcasting se fundiu para formar BSkyB?",
  "resposta": "Sky Television plcto",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a questão é factual, mas exige conhecimento específico. A completude é adequada, embora a resposta pudesse ser mais clara sem a abreviação 'plcto'. A corretude é boa, pois a informação está correta, mas a precisão pode ser melhorada. A fluidez é natural, exceto pela abreviação que pode confundir leitores menos familiarizados. A qualidade do português é correta, com estrutura e ortografia adequadas."
}