{
  "pergunta": "Qual é a flor oficial do estado de Vitória?",
  "resposta": "Papoula Kanguru Branca",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluentes, com apenas uma leve falta de naturalidade na resposta. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas."
}