{
  "pergunta": "Qual cantora nasceu na Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Jill Barnett ou Diane Michelle.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, solicitando informação específica sobre o local de nascimento de uma cantora. A resposta é adequada e completa dentro do contexto fornecido, listando duas cantoras. A corretude é total, pois as informações são precisas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural se especificasse que ambas nasceram na região mencionada."
}