{
  "pergunta": "Qual evento histórico marcou a revogação do Édito de Nantes em outubro de 1685?",
  "resposta": "A data da revogação foi 18 de outubro de 685.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico de história. A resposta está parcialmente correta, pois o ano está incorreto (1685 em vez de 685), mas a data mencionada está correta. A fluidez é boa, sem frases truncadas ou estranhas. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, embora o ano errado possa ser um lapso."
}