{
  "pergunta": "Qual é o nome do gás diatómico que constitui a maior parte da atmosfera?",
  "resposta": "O gás diatómico que constitui a maior parte da atmosfera é o dioxigénio (O2).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a composição atmosférica. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona a porcentagem exata de O2 na atmosfera. Está correta em identificar o gás, possui boa fluidez e qualidade de português, embora haja uma leve imprecisão ao não especificar a concentração."
}