{
  "pergunta": "Qual é o nome completo da empresa cujo acrônimo é BSB?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting plc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco formal. Não há erros significativos na estrutura ou ortografia."
}