{
  "pergunta": "Qual é o significado do nome 'Vitória' na região australiana?",
  "resposta": "O nome 'Vitória' pode ser derivado do navio 'Vitória', que pertencia ao pioneiro Thomas Braid.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico-geográfico, portanto possui média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada sobre o impacto do navio no nome da região. A corretude é boa, mas há uma margem de erro sobre a origem exata do nome. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, mas poderiam ser aprimorados para uma clareza ainda maior."
}