{
  "pergunta": "Qual é a moeda oficial utilizada por grande parte dos países membros da UE?",
  "resposta": "Euro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é completa, correta e fluída, mas poderia ser ainda mais natural com um complemento simples, como 'A moeda oficial é o Euro'. A qualidade do português é muito boa, sem erros significativos."
}