{
  "pergunta": "Como se chama a categoria que contém informações sobre máquinas a vapor?",
  "resposta": "Category:Steam engines",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está correta, mas poderia ser mais clara e fluída se estivesse em português. A qualidade do português é aceitável, considerando que a resposta é um termo em inglês, mas a pergunta está bem formulada."
}