{
  "pergunta": "Em que fase do ciclo Rankine a água é transformada em vapor?",
  "resposta": "vapor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento básico sobre o ciclo Rankine. A resposta está correta no sentido de que menciona 'vapor', mas é incompleta, pois não especifica a fase do ciclo onde isso ocorre. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}