{
  "pergunta": "Qual foi o destino principal da BSB após sua fusão com Sky Television?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da fusão de duas empresas, sendo de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa e precisa, pois embora correta, poderia mencionar a formação da BSkyB para maior precisão. A corretude é alta, mas há uma pequena imprecisão ao não especificar a transição para a BSkyB. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas sem erros gramaticais."
}