{
  "pergunta": "Quando foi descoberto o oxigénio pela primeira vez, segundo alguns historiadores da ciência?",
  "resposta": "em 1773 e 1774.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta científica, não sendo apenas factual. A resposta é completa e precisa, abordando ambos os anos atribuídos à descoberta. A corretude é plena, pois reflete a informação histórica aceita. A fluidez da resposta é boa, embora a estrutura da pergunta poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas uma pequena falta de naturalidade na fluidez da pergunta."
}