{
  "pergunta": "Qual é a capital e maior cidade de Victoria?",
  "resposta": "Melbourne",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência, mas requer compreensão básica do contexto geográfico. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}