{
  "pergunta": "Onde estava em grande parte a população huguenote da França?",
  "resposta": "as partes sul e central da França",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico e geográfico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, mas poderia ser mais específica. A corretude é alta, pois reflete a realidade geográfica dos huguenotes, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior precisão."
}