{
  "pergunta": "Quem cunhou o nome de oxigênio?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier em 1777.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual sobre a nomenclatura de elementos químicos, o que é de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, nomeando exatamente o cientista responsável e o ano. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, sem erros de ortografia ou gramática."
}