{
  "pergunta": "Quais são os principais pontos turísticos mencionados na descrição do Southern California?",
  "resposta": "Os pontos turísticos incluem: Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, Surfer at Black's Beach, Hollywood Sign, Disneyland, Hermosa Beach Pier.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar os pontos turísticos relevantes, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, cobrindo todos os aspectos mencionados na descrição. A corretude e a fluidez são altas, pois a resposta é precisa e bem estruturada. A qualidade do português é excelente, com apenas uma nota leve para a tradução de 'Surfer at Black's Beach', que poderia ser mais contextualizada."
}