{
  "pergunta": "Quem inventou o motor atmosférico?",
  "resposta": "Thomas Newcomen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a história dos motores a vapor, mas não requer uma análise complexa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}