{
  "pergunta": "Onde fica a famosa 'Chinatown' de Melbourne?",
  "resposta": "Fitzroy, na cidade de Melbourne",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está incompleta, pois a 'Chinatown' de Melbourne na verdade fica no CBD (Central Business District) de Melbourne, e não em Fitzroy. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a corretude é baixa devido à resposta incorreta."
}