{
  "pergunta": "O que é frequentemente associado ao desenvolvimento da Lei Geral do Comércio Europeu?",
  "resposta": "Integração comercial e econômica entre os países",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da integração europeia, mas não requer uma análise ou inferência muito avançada. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é alta, mas falta especificidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver espaço para melhorias na precisão gramatical."
}