{
  "pergunta": "Qual é o tipo de código postal em Victoria?",
  "resposta": "Postcodes in Australia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreender que Vitória faz parte da Austrália. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Postcodes in Australia' se aplicam de forma uniforme a todos os estados, incluindo Victoria. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta não esteja traduzida para o português, o que poderia melhorar a adequação ao idioma."
}