{
  "pergunta": "Quais regiões da França tinham Huguenotes luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a distribuição de diferentes denominações protestantes na França, o que vai almá da memorização simples. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as regiões corretas, embora possa faltar algum detalhe adicional sobre a presença luterana nesses locais. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}