{
  "pergunta": "Quem foi a proprietária do canal The Movie Channel no Reino Unido?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é correta e responde de forma adequada, faltando apenas detalhes adicionais como datas ou contexto histórico para ser totalmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural."
}