{
  "pergunta": "Quais templates são usados na página Wikipedia sobre 'Law of the European Union'?",
  "resposta": "Template:R_from_move, Template:R_from_word_rearrangement e Template:Redirect_category_shell",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou raciocínio, mas requer conhecimento específico sobre a estrutura da Wikipedia. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente melhorada para soar mais natural em português, como incluindo 'Os templates usados são:'. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}