{
  "pergunta": "Qual foi o preço do petróleo antes da crise?",
  "resposta": "$3 por barril.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise petrolífera de 1973 para responder adequadamente. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica a moeda, embora seja implícita (US$). A corretude é total, refletindo o preço antes do embargo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com a inclusão da moeda explicitamente."
}