{
  "pergunta": "Qual é o tipo de energia usada na armada do USS Shenandoah?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta está completamente correta e aborda o que foi perguntado (completude 5, corretude 5). A fluidez da resposta é boa, embora não esteja em português (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, considerando que a resposta não foi traduzida, mas a pergunta está correta (qualidade_portugues 3)."
}