{
  "pergunta": "O que é um mito relacionado aos Huguenotes que não corresponde a realidade?",
  "resposta": "Eles estiveram tentando fugir de Twinsburg.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois envolve conhecer um aspecto específico sobre os Huguenotes. A completude é baixa, pois a resposta não explica o motivo de ser um mito. A corretude é parcial, já que não é amplamente conhecido um mito específico sobre Huguenotes fugindo de Twinsburg, o que pode indicar uma falta de precisão histórica. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, embora a resposta seja concisa. A qualidade do português é correta, com apenas uma questão de acentuação ('corresponde à realidade')."
}