{
  "pergunta": "Em qual categoria os huguenotes são classificados na Wikipedia?",
  "resposta": "Category:Huguenots.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura da Wikipedia. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar subcategorias relacionadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}