{
  "pergunta": "Qual é a origem do termo 'Huguenote'?",
  "resposta": "O termo 'Huguenote' foi usado para designar os protestantes franceses.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar a etimologia e o contexto original do termo. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}