{
  "pergunta": "Qual canal de televisão, além de 'The Movie Channel', era de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Power Station (TV channel)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não apenas memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona um canal adicional, mas poderia incluir outros para maior precisão. A corretude é total, pois 'The Power Station' realmente era um dos canais da BSB. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contexto na resposta pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de estruturação."
}