{
  "pergunta": "Qual grupo histórico está hiperonimicamente relacionado aos huguenotes?",
  "resposta": "Camisard",
  "complexidade": 4,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é alta, pois exige conhecimento específico sobre grupos protestantes franceses e suas relações. A completude é quase total, já que a resposta está correta embora não explique detalhadamente o que são os Camisard. A corretude é total, pois a relação entre Camisard e huguenotes está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros gramaticais."
}