{
  "pergunta": "Quais são algumas das aplicações habituais do oxigênio, conforme listado no contexto?",
  "resposta": "uso em calefações residenciais e motores de combustão interna, produção de aço, uso médico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para listar aplicações, não apenas memorização. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao omitir outras aplicações mencionadas, como em plásticos e têxteis. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para alcançar a nota máxima."
}