{
  "pergunta": "Quais são alguns dos principais pontos turísticos do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Santa Monica Pier, Disneyland, San Diego Skyline",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer uma listagem de pontos turísticos, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir mais atrações. A corretude é boa, pois os pontos mencionados são de fato turísticos no sul da Califórnia. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, embora a resposta possa parecer um pouco breve."
}