{
  "pergunta": "Qual é um símbolo significativo associado aos huguenotes?",
  "resposta": "A cruz huguenote (Croix Huguenote)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural dos huguenotes. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o símbolo solicitado. A fluidez é natural, embora o uso de parênteses possa ser considerado ligeiramente menos fluido. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}