{
  "pergunta": "Que tipo de instituições a União Europeia possui, segundo o contexto?",
  "resposta": "instituições políticas, sociais e econômicas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada e responde de maneira correta à pergunta, embora possa faltar um pouco de detalhe. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar na precisão e completude."
}