{
  "pergunta": "Qual região do sul da Califórnia foi faturada como 'Southern California' pela Epicenter (music festival)?",
  "resposta": "Epicenter (music festival)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e não exige análise profunda, apenas reconhecimento de informação específica. A completude é muito baixa, pois a resposta não especifica a região, apenas repete o nome do festival. A corretude é aceitável, embora a resposta não esteja completa, não é incorreta. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, embora a resposta seja insuficiente."
}