{
  "pergunta": "Qual é a importância econômica do sul da Califórnia nos Estados Unidos?",
  "resposta": "centro econômico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto econômico da região, mas a resposta é bastante simplista. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada para abordar plenamente a importância econômica. A corretude é alta, já que a resposta, embora concisa, está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais elaborada."
}