{
  "pergunta": "Qual é a importância histórica da região de Vitória?",
  "resposta": "Vitória foi parte do primeiro loteamento concedido ao pioneiro Thomas Braid.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois envolve conhecimento factual. A completude é baixa, pois a resposta é muito vaga e não explica a importância histórica além do loteamento. A corretude é boa, assumindo que a informação sobre Thomas Braid está precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para alcançar a nota máxima."
}