{
  "pergunta": "O que é o Sky Q?",
  "resposta": "O Sky Q é um serviço de televisão por assinatura da Sky_UK que oferece conteúdo em alta definição e acesso a plataformas de streaming.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é clara, abordando os principais aspectos do serviço, embora de maneira um pouco genérica. A corretude é boa, mas não abrange todos os detalhes possíveis do serviço. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com uma estrutura natural e poucos erros, se é que existem."
}