{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para representar a região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Template:Wide image.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico de como as regiões são representadas em wikis. A resposta é adequada, embora não seja a mais detalhada possível, e está correta dentro do contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}