{
  "pergunta": "Qual imagem representativa do motor a vapor está mencionada?",
  "resposta": "Watt steam pumping engine.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}