{
  "pergunta": "Em qual cidade ocorreu a primeira corrida de ouro na atual Vitória?",
  "resposta": "Baía de Sullivan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico da região, o que indica uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois não especifica detalhes adicionais como a data exata, mas está correta. Ambos, pergunta e resposta, são fluentes e naturalmente estruturados em português, e não apresentam erros de ortografia ou gramática."
}