{
  "pergunta": "Qual foi outro nome para a crise do petróleo de 1973?",
  "resposta": "Choque petrolífero ou Crise do petróleo de 1973",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}