{
  "pergunta": "Em que ano foi criada a grotte ou modelo de página wiki Template:Huguenot history in France?",
  "resposta": "Data não especificada no contexto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre modelos de páginas wiki. A resposta é incompleta, pois não fornece a data solicitada, mas é correta ao indicar a ausência dessa informação no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}