{
  "pergunta": "Apesar de ser tradicionalmente descrito como \"oito municípios\", quantos municípios esta região realmente possui?",
  "resposta": "Quatro condados",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a geografia administrativa da região do sul da Califórnia, mas a resposta está incompleta e incorreta. A região é frequentemente descrita como composta por oito condados, não quatro. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta compromete a avaliação geral."
}