{
  "pergunta": "Qual é a empresa que sucedeu a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e de fusões corporativas. A resposta está quase totalmente completa, pois não especifica o processo de fusão, mas identifica corretamente a empresa sucessora. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a clareza. O português está bem escrito, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}