{
  "pergunta": "Em que ano foi revogado o Édito de Nantes, levando à expulsão dos Huguenotes da França?",
  "resposta": "1685",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo perfeitamente à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}