{
  "pergunta": "What economic impact did the oil crisis have on global prices?",
  "resposta": "The 1973 oil crisis caused a significant increase in global oil prices, rising from $3 to ~$12 per barrel.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm média complexidade, pois exigem compreensão do contexto da crise e seu impacto econômico. A resposta é quase totalmente completa, cobrindo a mudança de preços, mas poderia mencionar também os países afetados para maior precisão. A corretude é máxima, pois a informação sobre os preços está correta. A fluidez e a qualidade do português são altas, apesar de algumas palavras em inglês poderem ser traduzidas para melhorar a fluência do texto."
}