{
  "pergunta": "Quais são exemplos de imagens associadas aos Huguenotes na Commons?",
  "resposta": "Calas Chapbook.jpg, Croix huguenote.svg, Expulsion from La Rochelle of 300 Protestant families Nov 1661 Jan Luiken 1649-1712.jpg e muitos outros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento contextual sobre a categoria de imagens na Commons relacionadas aos Huguenotes, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, listando exemplos específicos, mas poderia mencionar mais imagens para maior precisão. A corretude é total, pois os exemplos fornecidos são realmente associados aos Huguenotes. A fluidez é boa, embora a última parte da resposta ('e muitos outros') possa ser considerada um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}