{
  "pergunta": "Quando foi levantado o embargo petrolífero?",
  "resposta": "março de 1974",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre o evento histórico. A resposta é completa em termos de data, embora não forneça contexto adicional. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é natural, mas sem detalhes extras que poderiam torná-la mais rica. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}