{
  "pergunta": "Qual é a categoria de classificação do motor a vapor?",
  "resposta": "O motor a vapor é classificado na categoria \"Category:Steam engines\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um entendimento básico da terminologia técnica. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais completa ao explicar o contexto da categoria. A fluidez é natural, e o português é impecável sem erros gramaticais ou ortográficos."
}