{
  "pergunta": "Qual era a confissão religiosa majoritária entre os huguenotes?",
  "resposta": "calvinista",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto religioso dos huguenotes, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. Ambos são fluidos e bem estruturados em português, com a resposta sendo direta e precisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}