{
  "pergunta": "Qual evento musical está localizado no sul da Califórnia?",
  "resposta": "Epicenter (music festival)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da identificação de um evento musical específico. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez é natural, embora o nome do festival possa ser menos familiar para alguns leitores. A qualidade do português é boa, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}