{
  "pergunta": "Qual é o nome de um navio que utiliza um motor a vapor?",
  "resposta": "USS_Montauk.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além do reconhecimento de informações específicas. A resposta é completa, correta e precisa, nomeando um navio que de fato utilizou um motor a vapor. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor nativo de português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}