{
  "pergunta": "O que aconteceu com os níveis de oxigénio atmosférico?",
  "resposta": "Estão diminuindo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta exige compreensão do contexto ambiental. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada, explicando as causas e implicações. A corretude é total, a resposta está factualmente correta. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com mais detalhes. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas com potencial para mais precisão."
}