{
  "pergunta": "Qual é o principal componente da crosta terrestre relacionado ao oxigênio?",
  "resposta": "Óxidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da composição da crosta terrestre. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha especificamente quais óxidos, mas está correta ao indicar óxidos como os principais compostos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é concisa e bem estruturada."
}