{
  "pergunta": "Quais categorias estão associadas ao motor a vapor no DBpedia?",
  "resposta": "Energy conversion e Steam engines.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a resposta está correta e precisa, mencionando duas categorias relevantes. A completude é quase total, pois poderia incluir mais detalhes sobre outras possíveis categorias associadas. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhorar a naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}