{
  "pergunta": "Qual é o investimento anual da Sky UK em conteúdo original?",
  "resposta": "2 bilhões de libras",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo, mas a resposta é completa e precisa. A corretude é alta, assumindo que o valor mencionado está atualizado e correto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser um pouco mais natural ao incluir a unidade de moeda de forma mais integrada."
}