{
  "pergunta": "Quais filmes foram produzidos pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Memphis Belle e Hardware",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é adequada, mas poderia incluir mais títulos se houvesse. A resposta está totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade possa ser adicionada. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis para fluência."
}