{
  "pergunta": "Qual outro cientista além de Priestley e Scheele contribuiu para a compreensão do oxigénio?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico sobre a descoberta do oxigénio, possuindo uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona Lavoisier, mas não detalha suas contribuições específicas. A corretude é total, já que Lavoisier é de fato um cientista chave na história do oxigénio. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com expressões claras e corretas."
}