{
  "pergunta": "Qual foi a significância do Édito de Nantes em 1598?",
  "resposta": "Concedeu autonomia religiosa, política e militar aos huguenotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a completude. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o que o Édito de Nantes concedeu. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}