{
  "pergunta": "A que pressão a água é aquecida no ciclo Rankine?",
  "resposta": "270°R (o grão)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o ciclo Rankine, o que indica uma complexidade média. A resposta, no entanto, é incompleta e um pouco imprecisa, pois não detalha como a pressão é relacionada ao ciclo, e o termo 'o grão' é inadequado no contexto técnico. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a corretude é prejudicada pela falta de precisão técnica."
}