{
  "pergunta": "Qual o nome do processo pelo qual as plantas liberam oxigênio na atmosfera?",
  "resposta": "Fotossíntese.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto biológico e ecológico, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}