{
  "pergunta": "Qual empresa se fundiu com British Satellite Broadcasting para formar a British Sky Broadcasting?",
  "resposta": "Sky Television",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico das fusões de empresas de televisão no Reino Unido. A resposta está correta e quase completa, apenas omitindo o detalhe do nome completo 'BSkyB' após a fusão. A fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}