{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro assentamento europeu na área que hoje compõe Victoria?",
  "resposta": "A Baía de Sullivan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de colonização da Austrália. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}