{
  "pergunta": "Comparado a outros elementos, quão abundante é o oxigênio?",
  "resposta": "Terceiro.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão sobre a abundância de elementos químicos, mas não é muito complexa. A resposta é sucinta e responde adequadamente à pergunta, embora possa faltar contexto adicional. A corretude é alta, pois a informação está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}