{
  "pergunta": "Qual é a função da camada de ozônio na proteção da Terra?",
  "resposta": "Absorver a radiação ultravioleta (UV).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ambiental, sendo de complexidade média. A resposta é correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao explicar a importância dessa absorção para a biosfera. A fluidez é boa, e o português apresenta apenas pequenas imprecisões, como a ausência de acentos em 'ultravioleta'."
}