{
  "pergunta": "Quais são os nomes completos de British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting plc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige identificação específica do nome completo da empresa. A resposta é correta e precisa, embora um pouco mais de contexto poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, sem estranhezas na leitura, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}