{
  "pergunta": "Qual era o nome da colônia da qual Victoria fazia parte anteriormente?",
  "resposta": "Colony of New South Wales",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da região e a resposta está correta e completa. A fluidez é boa, mas a resposta não está no idioma português, o que afeta levemente a avaliação dessa categoria. A qualidade do português não pode ser totalmente avaliada, pois a resposta está em inglês."
}