{
  "pergunta": "Qual é o nome de um dos navios que utiliza Steam Engine como propulsão?",
  "resposta": "`Wilson_G._Hunt_(sidewheeler)`",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio elaborado, mas requer conhecimento específico sobre navios históricos. A resposta está correta e completa dentro do contexto solicitado. A fluidez é boa, mas a resposta contém um formato de código (`), o que pode não ser natural para um leitor, embora seja preciso. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}