{
  "pergunta": "Quem foi o químico que descobriu o oxigênio em 1772?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta científica, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e fluída, embora a pergunta e resposta possam ser um pouco mais elaboradas em termos de estrutura para aumentar a complexidade. A qualidade do português é excelente."
}