{
  "pergunta": "Qual evento marcou o início da emigração dos Huguenotes da França?",
  "resposta": "A revogação do Édito de Nantes, em 1685.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha as consequências, mas identifica corretamente o evento. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros."
}