{
  "pergunta": "Onde estava o tumulto de 1857?",
  "resposta": "Buckland.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e correta, fornecendo o local exato do tumulto. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais natural com a eliminação da vírgula. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}