{
  "pergunta": "Qual foi uma das perseguições contra os huguenotes mencionadas no texto?",
  "resposta": "Massacre de San Bartolomé",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das perseguições, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e pertinente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a frase possa ser um pouco mais elaborada para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}