{
  "pergunta": "Qual banda tem origem em Southern California e é mencionada no contexto?",
  "resposta": "Bloodshed",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige identificar uma informação específica no contexto. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais."
}