{
  "pergunta": "Quais canais de televisão eram de propriedade da BSB?",
  "resposta": "The Movie Channel, The Power Station, Now, Galaxy (1), The Computer Channel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e diretamente factual, mas exige conhecimento específico sobre a BSB. A resposta é quase completa, pois menciona vários canais, mas pode ter omitido algum menos conhecido. A corretude é alta, pois os canais listados pertenciam à BSB. A fluidez é boa, com uma estrutura natural e clara, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é satisfatória, com poucos erros leves de acentuação ou pontuação."
}