{
  "pergunta": "Qual foi outro termo usado para a crise do petróleo?",
  "resposta": "primeiro choque do",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão contextual sobre termos relacionados à crise. A resposta está parcialmente correta, faltando completude ao não mencionar 'petróleo' após 'choque do'. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa truncada. A qualidade do português é boa, com apenas uma omissão de palavra."
}