{
  "pergunta": "Qual é o segundo elemento mais abundante na Terra?",
  "resposta": "hélio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de contexto sobre a abundância de elementos na Terra, o que possui média complexidade. A resposta está correta, mas a completude não é total, pois poderia incluir um detalhe adicional, como a menção de que o hélio é o segundo mais abundante na atmosfera. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais elaboradas para maior precisão."
}