{
  "pergunta": "Qual é o principal componente de um motor a vapor?",
  "resposta": "A câmara de combustão.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incorreta, pois o principal componente de um motor a vapor é a caldeira, não a câmara de combustão. A completude é baixa, já que não há detalhamento adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais precisa."
}