{
  "pergunta": "Qual é a renda nominal per capita da Victoria?",
  "resposta": "A renda nominal per capita da Victoria é AU$68,996.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e exata em relação à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, e o português utilizado é impecável, sem erros."
}