{
  "pergunta": "Qual navio mencionado usa propulsão por motor a vapor?",
  "resposta": "USS Ashuelot",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige análise aprofundada, mas requer compreender a relação entre o navio e sua propulsão. A resposta está correta, pois o USS Ashuelot é mencionado como usando propulsão a vapor. A completude é adequada, embora não especifique se há outros navios mencionados com a mesma característica. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}