{
  "pergunta": "Qual gás compõe a maior parte da atmosfera terrestre?",
  "resposta": "Dioxigênio (O2).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a composição atmosférica, mas não é extremamente complexa. A resposta é correta, embora pudesse ser mais completa ao mencionar a porcentagem de 20,8% na atmosfera. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para atingir a excelência."
}