{
  "pergunta": "Quais canais de televisão eram propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Movie Channel, The Power Station, Galaxy, Now e The Computer Channel (BSB)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre os canais de televisão da BSB, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é completa, abordando todos os canais mencionados no contexto fornecido. A corretude é total, pois a resposta está alinhada com os fatos apresentados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial devido à lista direta dos canais sem maior elaboração. Portanto, ambos recebem notas 4."
}