{
  "pergunta": "Além dos calvinistas, quais outros grupos protestantes estavam incluídos nos huguenotes?",
  "resposta": "protestantes alemães luteranos das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual sobre a composição dos huguenotes, não sendo puramente factual. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros grupos além dos luteranos alemães. A corretude é alta, mas há uma margem de erro por não abordar todos os grupos possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves."
}