{
  "pergunta": "Qual é o nome da imagem representativa da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting logo.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está quase completa, mas poderia ser mais explicativa, indicando que essa é a imagem correta entre as opções fornecidas. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto dado. A fluidez é boa, sendo clara e direta. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser ligeiramente aprimorada para maior naturalidade."
}