{
  "pergunta": "Quais categorias estão relacionadas à página \"Steam_engine\" no DBpedia?",
  "resposta": "A página \"Steam_engine\" está categorizada como \"Energy conversion\" (conversão de energia) e \"Steam engines\" (máquinas a vapor).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige a identificação de categorias específicas em uma base de dados. A completude é total, pois a resposta abrange todas as categorias principais diretamente relacionadas. A corretude é alta, refletindo a precisão das categorias mencionadas. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com poucos ajustes necessários para fluidez."
}