{
  "pergunta": "Com que ano foi formulada a Loja da Ombreira (BSKB) que nowadays é conhecida como British Sky Television (BKY)?)",
  "resposta": "A Loja da Ombreira (BSKB) foi formulada em 1986, tornando-se knowledgaamente British Satellite Broadcasting (BSB).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é factual, mas exige um pouco mais de compreensão para associar BSKB a BSB. A completude é adequada, mas não totalmente precisa, pois menciona 'knowledgaamente' de forma incorreta e não detalha a transformação completa em BSkyB. A corretude também é afetada pelo erro de digitação 'knowledgaamente'. A fluidez é aceitável, mas a frase poderia ser mais natural. A qualidade do português é mediana, com alguns erros leves de ortografia e estrutura."
}