{
  "pergunta": "Qual documento histórico foi revogado em 1685, causando a emigração dos huguenotes?",
  "resposta": "O Édito de Nantes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo meramente factual. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente o impacto da revogação. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são excelentes, garantindo clareza e naturalidade."
}