{
  "pergunta": "What features does the Sky digital platform offer?",
  "resposta": "The Sky digital platform offers features like on-demand content, streaming services, and parental controls.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é adequada, mas não totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes como gravações e interface multiplataforma. A corretude é boa, mas não aborda todos os recursos possivelmente disponíveis. A fluidez é satisfatória em inglês, mas o par foi traduzido para o português de forma automática, apresentando erros significativos na qualidade do português."
}