{
  "pergunta": "Why does oxygen support combustion?",
  "resposta": "Oxygen supports combustion due to its strong oxidizing properties, enabling the release of energy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel do oxigênio na reação de combustão, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e correta, explicando a função do oxigênio como agente oxidante, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A fluidez é natural, embora a tradução para o português possa ser melhorada para soar mais natural. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como a ortografia 'oxidising' que deveria ser 'oxidante'."
}