{
  "pergunta": "Qual elemento físico é crucial no processo de funcionamento do motor a vapor?",
  "resposta": "Vapor de água.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer compreensão do conceito básico de funcionamento do motor a vapor. A resposta é correta e aborda o elemento principal, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o papel do vapor de água. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito curta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}