{
  "pergunta": "Qual empresa atende à região de Southern California?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre empresas da região. A resposta está correta e adequada, embora não mencione outras empresas que também atendem à região, o que limita um pouco a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a frase poderia ser ligeiramente mais natural."
}