{
  "pergunta": "Qual era o principal símbolo que identificava os huguenotes na França?",
  "resposta": "A cruz huguenote (croix huguenote) era um importante símbolo dos huguenotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre os símbolos associados aos huguenotes, o que não é trivial. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, mas poderia ser um pouco mais clara se especificasse 'um dos principais símbolos'. A qualidade do português é muito boa, com apenas pequenas melhorias possíveis."
}