{
  "pergunta": "Qual o local de sede da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar especificamente 'Marco Polo House' em Londres para maior precisão. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}