{
  "pergunta": "Qual é o significado do nome 'Huguenotes'?",
  "resposta": "O termo 'Huguenotes' deriva de 'huguetes', um termo usado pelos católicos para se referir aos protestantes na França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e cultural. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um pouco mais de detalhe sobre a origem do termo. A corretude é total, coerente com o contexto. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}