{
  "pergunta": "O que significa o termo 'oxigênio' etimologicamente?",
  "resposta": "O termo oxigênio vem do grego antigo, significando 'agente de queima'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, focando na etimologia de 'oxigênio'. A resposta é quase completa, pois explica a origem grega e seu significado literal, mas poderia incluir mais detalhes sobre os radicais específicos. A corretude é máxima, pois a explicação está precisa e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e ausência de erros."
}