{
  "pergunta": "Qual foi o sucessor da British Satellite Broadcasting após sua fusão?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da fusão, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar que a fusão resultou na formação da BSkyB, mas a referência à Sky UK está correta. A resposta é totalmente correta e precisa. O par apresenta boa fluidez e naturalidade em português, e a qualidade da escrita é impecável, sem erros."
}