{
  "pergunta": "Qual categoria do DBpedia se relaciona com a história dos huguenotes na França?",
  "resposta": "Category:Huguenot_history_in_France",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e conhecimento específico sobre categorias no DBpedia, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial devido à estrutura técnica necessária para identificar uma categoria no DBpedia."
}