{
  "pergunta": "Em qual ano Huguenots saíram da França após a revogação do Édito de Nantes?",
  "resposta": "18 de outubro de 1685",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento histórico específico, mas não é muito complexa em termos de raciocínio. A resposta é correta quanto à data, mas poderia ser mais completa ao explicar o contexto da saída dos Huguenots. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}