{
  "pergunta": "Quais foram alguns dos países alvo do embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer uma análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois lista corretamente os países iniciais, embora omita a expansão posterior a outros países. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, com a resposta clara e precisa."
}