{
  "pergunta": "Qual é o partido político que governa Victoria atualmente?",
  "resposta": "O Partido Trabalhista (Labor Party) governa Victoria, liderado por Daniel Andrews desde 2014.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político do estado de Victoria, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando todos os aspectos solicitados. Além disso, apresenta fluidez natural e está impecavelmente escrita em português."
}