{
  "pergunta": "Quais são as imagens utilizadas no texto para descrever Southern California?",
  "resposta": "As imagens mencionadas no texto incluem: - \"Images top to bottom, left to right: Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, Surfer at Black's Beach, Hollywood Sign, Disneyland, Hermosa Beach Pier\" - \"Southern California\"",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo a identificação das imagens usadas no texto. A resposta é quase totalmente completa, pois lista as imagens, mas poderia ser mais clara se traduzisse os nomes para o português. A corretude é total, pois reflete exatamente as imagens mencionadas. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente aprimorada para melhor leitura. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves, principalmente de tradução e pontuação."
}