{
  "pergunta": "Em que ano a British Satellite Broadcasting foi fundada?",
  "resposta": "1986",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa e exata, atendendo perfeitamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja apenas um ano, o que não permite uma avaliação muito alta nesse aspecto. A qualidade do português é correta e fluída, sem erros graves."
}