{
  "pergunta": "Qual o nome da imagem representativa que ilustra o massacre de huguenotes em La Rochelle em 1661?",
  "resposta": "Expulsion from La Rochelle of 300 Protestant famillies Nov 1661 Jan Luiken 1649 1712.jpg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre uma imagem histórica, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o nome exato da imagem, mas poderia incluir um pequeno contexto adicional. A corretude é máxima, já que a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora o nome da imagem seja um pouco técnico e longo. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta contém um nome em inglês, o que poderia ser melhor se traduzido ou explicado."
}