{
  "pergunta": "Qual outro navio, além do USS Ashuelot, utiliza o motor a vapor como propulsão?",
  "resposta": "O navio Flyer (steamboat) utiliza o motor a vapor como propulsão.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma síntese complexa. A resposta menciona corretamente outro navio com propulsão a vapor, mas é parcialmente completa, pois existem vários outros navios listados que também utilizam este tipo de propulsão. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais detalhada para maior precisão."
}