{
  "pergunta": "Qual disciplina acadêmica está associada a Henry G. Schermers, segundo os fatos?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto fornecido para identificar a disciplina associada a Henry G. Schermers, o que confere uma complexidade média. A resposta está quase completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a disciplina. A corretude é total, pois a resposta está alinhada com os fatos apresentados. A fluidez é aceitável, mas a resposta não está em português, o que prejudica a avaliação da qualidade do português, apesar de não conter erros graves."
}