{
  "pergunta": "Qual é o elemento do tipo ChemicalObject mencionado no contexto fornecido?",
  "resposta": "Oxigénio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige compreensão básica do contexto fornecido. A resposta está correta, completa e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a palavra 'Oxigénio' possa parecer um pouco artificial para falantes de português brasileiro. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves de ortografia ou gramática, especialmente considerando a variação do português europeu."
}