{
  "pergunta": "O texto descreve o oxigênio como um elemento?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige entender o conceito de 'elemento'. A resposta é direta, mas adequada à pergunta. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a definição do contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser mais explicativas para melhor clareza."
}