{
  "pergunta": "Qual é o nome do estadio que teve um jardim artificial no$island de Melbourne?",
  "resposta": ".",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é confusa e contém um erro de digitação ('no$island'), o que prejudica a compreensão. A resposta está ausente, resultando em baixa completude e corretude. A fluidez e a qualidade do português são afetadas pela falta de uma resposta e pela ambiguidade da pergunta."
}