{
  "pergunta": "Com qual empresa a BSB se fundiu em 1990?",
  "resposta": "Sky Television plc",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da fusão, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}