{
  "pergunta": "A Crise Petrolífera de 1973 foi diretamente ligada a qual conflito?",
  "resposta": "A Guerra de Yom Kippur.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja simples. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}