{
  "pergunta": "Qual é o valor do PIB nominal por capita em Victoria?",
  "resposta": "O PIB nominal por capita em Victoria é AU$68,996.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora o uso do termo 'PIB nominal por capita' possa ser um pouco técnico para leigos. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}