{
  "pergunta": "Qual é o nome da marca de canais de filmes da Sky UK?",
  "resposta": "Sky Movies",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um pouco mais de contexto, como 'A marca de canais de filmes da Sky UK é Sky Movies'. A corretude é máxima, pois a resposta está totalmente adequada e coerente. A fluidez é boa, com estrutura natural, embora um pouco seca. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}