{
  "pergunta": "Por que o embargo foi imposto pelos países árabes?",
  "resposta": "por apoiarem Israel durante a Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da época, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar quais ações de apoio a Israel foram determinantes. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ter mencionado os países específicos afetados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}