{
  "pergunta": "Quem é um exemplo de pessoa nascida em Southern California?",
  "resposta": "Jill Barnett",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico. A resposta é adequada e correta, embora não forneça detalhes adicionais sobre Jill Barnett. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa ao mencionar brevemente quem é Jill Barnett."
}