{
  "pergunta": "Quais regiões francesas tinham protestantes majoritariamente luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso da França, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo integralmente à pergunta. A fluidez é natural, mas poderia ser um pouco mais contextualizada para melhor clareza. A qualidade do português é correta, com poucos ajustes necessários para fluidez."
}