{
  "pergunta": "Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da fusão de empresas, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o processo de fusão, mas está correta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}