{
  "pergunta": "O oxigênio pode ser encontrado em estado gasoso na natureza?",
  "resposta": "Sim, como O2 e O3 (ozone)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do estado natural dos elementos e a resposta inclui as formas mais comuns de oxigênio na natureza, sendo bastante completa e correta. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma explicação mais detalhada. A qualidade do português é adequada, embora o termo 'ozone' possa ser melhor traduzido para 'ozônio' para maior precisão."
}