{
  "pergunta": "Qual é o tipo de motor utilizado na propulsão do USS Tenadores (1913)?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio, mas a resposta está completa e correta. A fluidez é aceitável, embora a resposta em inglês não esteja no idioma do par. A qualidade do português da pergunta é correta, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da pergunta."
}