{
  "pergunta": "Em qual estado da Austrália foi criada a primeiro sistema de bondes Melbourne Tramways em 1932?",
  "resposta": "Victoria",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história dos transportes em Melbourne. A resposta é correta, embora um pouco mais de contexto poderia torná-la mais completa, como mencionar que Melbourne é a capital do estado de Victoria. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com a adição de detalhes."
}