{
  "pergunta": "A British Satellite Broadcasting foi sucedida por qual empresa?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e empresarial, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}