{
  "pergunta": "Qual o nome do sucessor da British Satellite Broadcasting (BSB)?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da fusão de empresas, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com leitura natural e sem erros gramaticais."
}