{
  "pergunta": "Em qual ano a British Satellite Broadcasting adquiriu Sky Italia?",
  "resposta": "2014",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e direta, abordando exatamente o que foi perguntado. No entanto, a corretude é baixa, pois a British Satellite Broadcasting (BSB) foi incorporada à BSkyB em 1990 e não adquiriu Sky Italia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}