{
  "pergunta": "Qual foi o preço do petróleo ao final do embargo, em março de 1974?",
  "resposta": "Cerca de US$ 12 por barril",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise do petróleo de 1973, mas não requer análises profundas ou inferências complexas. A resposta é completa, correta e responde precisamente à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta e simples. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena falta de fluidez na naturalidade da expressão."
}