{
  "pergunta": "O que é um fato histórico sobre as dinastias hughenotkas nos Estados Unidos?",
  "resposta": "Huguenot, Quai, Coaticomingue, e Tracadie eram todas eletricizadas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta busca um fato histórico específico, mas a resposta é confusa e incorreta. A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta. A completude é muito baixa, pois a resposta não aborda o que foi perguntado. A corretude é comprometida, visto que a afirmação sobre eletricização não faz sentido no contexto das dinastias. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja estranha. A qualidade do português é razoável, com algumas inconsistências."
}