{
  "pergunta": "Em que data Henry Kissinger negociou uma retirada dos tropas israelenses da Península do Sinai?",
  "resposta": "18 de janeiro de 1974",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um evento específico dentro de um contexto histórico, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, mas poderia ser um pouco mais detalhada mencionando o acordo específico. A corretude é total, pois a data está precisa e não há contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural ao corrigir a concordância verbal ('tropas israelenses' em vez de 'tropas israelense')."
}