{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para referências de sites na entrada sobre huguenots?",
  "resposta": "Template:Cite web",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco técnica devido ao termo 'Template:Cite web'. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}