{
  "pergunta": "Quais tipos de conteúdo são transmitidos pelo serviço da Sky UK?",
  "resposta": "Esportes, filmes e séries",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização pura, pois requer conhecimento do portfólio de uma empresa específica. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir outros tipos de conteúdo, como notícias ou eventos ao vivo. A corretude é alta, pois os itens mencionados são comumente associados à Sky UK. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é correta, com apenas uma pequena margem para melhorias em termos de detalhamento."
}