{
  "pergunta": "Quem cunhou o nome 'oxigénio' e em qual ano?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier em 1777",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e de contexto, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta formulada. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}