{
  "pergunta": "Que tipo de energia o Virginia V utiliza?",
  "resposta": "O Virginia V utiliza o tipo de energia \"Steam engine\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre o Virginia V. A resposta é completa e correta, embora a fluidez seja um pouco afetada pela inserção literal da string entre aspas. O português está adequado, com poucas nuances que poderiam melhorar a naturalidade."
}