{
  "pergunta": "como o governo Nixon negociou com os países que não cooperaram?",
  "resposta": "Eles providenciaram que Israel se afastasse da Península do Sinai e das Colinas de Golan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da crise do petróleo de 1973, o que confere uma complexidade média. A resposta está parcialmente correta e completa, pois menciona a retirada de Israel de áreas específicas, mas não detalha como essas ações foram negociadas ou o impacto direto nas relações com os países não cooperadores. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a precisão e a completude poderiam ser melhores para refletir integralmente as negociações do governo Nixon."
}