{
  "pergunta": "Onde os huguenotes tiveram um impacto significativo culturalmente?",
  "resposta": "Na França e no exterior, influenciando o Protestantismo Francês",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e cultural dos huguenotes, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e relevante, mas poderia ser mais completa ao especificar locais no exterior onde o impacto foi significativo. A corretude é alta, embora não detalhada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}