{
  "pergunta": "Quais países foram inicialmente alvos do embargo petrolífero?",
  "resposta": "Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e bem estruturada, embora possa ser melhorada em termos de fluidez para soar mais natural em português. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes menores necessários para aprimorar a clareza."
}