{
  "pergunta": "Que tipo de economia Victoria possui?",
  "resposta": "diversificada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um entendimento além do puramente factual. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse fornecer mais detalhes sobre os setores específicos que contribuem para essa diversificação. A corretude é boa, pois reflete a realidade da economia do estado. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros significativos."
}