{
  "pergunta": "Que cidade na Nova York foi nomeada em homenagem aos Huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural dos Huguenotes, atribuindo uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}