{
  "pergunta": "A qual subdivisão o estado de Victoria pertence?",
  "resposta": "Australia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e pede informação factual. A resposta está correta no contexto geral, mas poderia ser mais precisa ao especificar que Victoria é uma subdivisão da Austrália, como um estado. A fluidez é boa, com estrutura natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}