{
  "pergunta": "Qual é o tribunal responsável por interpretar as leis da UE?",
  "resposta": "Tribunal de Justiça da União Europeia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto institucional da UE, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. Ambos são extremamente fluidos e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}