{
  "pergunta": "Vitória é famosa por qual outro produto além do vinho?",
  "resposta": "Queijos e produtos lácteos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico além do vinho. A resposta é quase completa, pois poderia ter mencionado outros produtos notáveis. A corretude é alta, embora não abranja toda a diversidade de produtos da região. Fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é correta, com apenas um pequeno ajuste necessário para 'produtos lácteos' em vez de 'lacticínios'."
}