{
  "pergunta": "Quais são exemplos de instituições educacionais na Austrália?",
  "resposta": "Exemplos incluem a St. Margaret's School, em Melbourne, e o Victorian College of the Arts Secondary School.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige conhecimento específico de instituições educacionais localizadas na Austrália. A resposta é adequada e correta, embora possa não abranger a diversidade completa de instituições. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}