{
  "pergunta": "Qual o nome dado à crise do petróleo de 1973 após a de 1979?",
  "resposta": "o primeiro choque do petróleo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para diferenciar entre as crises do petróleo, apresentando média complexidade. A resposta é completa, correta e coesa com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}