{
  "pergunta": "Qual era o nome da empresa antes de se tornar BSkyB?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting (BSB)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da empresa. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco mais natural com uma leve reformulação."
}