{
  "pergunta": "Quais exemplos de aplicações do motor a vapor estão listados?",
  "resposta": "Aplicações incluem navios (ex.: USS Memphis), locomotivas a vapor e máquinas industriais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização, pois requer identificação de categorias de aplicações. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas alguns exemplos de aplicações sem detalhar a extensa lista fornecida. A corretude é boa, pois os exemplos mencionados são precisos. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com estrutura natural e poucos erros leves, como a falta de acentuação em 'exemplos'."
}