{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da Revogação do Edito de Nantes em 1685?",
  "resposta": "Levou à expulsão e perseguição dos Huguenotes na França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, e a resposta é adequadamente completa, embora possa faltar um pouco mais de detalhe para ser totalmente exaustiva. A corretude é alta, pois a resposta está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas poderia ser mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}