{
  "pergunta": "As fatos fornecidas permitem explorar aspectos distintos da law. Quais dos seguintes termos sejam corretos para a divises de mercado: Divides de mercado, Law of the European Union, John Bell, Henry G. Schermers.",
  "resposta": "divides de mercado",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a lei da União Europeia e a identificação de termos relacionados a divisões de mercado, o que confere uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois não explica ou justifica a escolha, mas está correta no que se refere ao termo 'divides de mercado' sendo relevante para o contexto mencionado. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm erros como 'fatos fornecidas' e 'sejam corretos' que poderiam ser melhorados."
}