{
  "pergunta": "Quais regiões francesas tinham huguenotes majoritariamente alemães luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um detalhamento adicional sobre a presença luterana nessas regiões. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora possa se beneficiar de uma pequena expansão para maior clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}