{
  "pergunta": "Qual elemento tem a segunda maior electronegatividade depois do oxigênio?",
  "resposta": "Flúor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto da tabela periódica e das propriedades dos elementos, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre a electronegatividade do flúor. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais, e a qualidade do português é impecável."
}