{
  "pergunta": "Qual dos átomos combina-se com o oxigênio para formar compostos?",
  "resposta": "dois átomos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico sobre a formação de dioxigênio. A resposta é parcialmente correta, mas incompleta, pois deveria especificar que dois átomos de oxigênio formam O2. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão e a completude deixam a desejar."
}