{
  "pergunta": "Qual foi a data de fundação da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "1986-12-11",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização da data. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja apenas uma data, o que naturalmente limita a estrutura. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas não há muita complexidade textual para alcançar a nota máxima."
}