{
  "pergunta": "Em qual estado fica a região do sul da Califórnia no leste?",
  "resposta": "Arizona",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico da Califórnia, o que a coloca em uma média complexidade. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}