{
  "pergunta": "A crise de 1973 impactou quais áreas além da economia?",
  "resposta": "Política global",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento além de fatos econômicos, mas a resposta é um pouco vaga e poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a crise de fato teve impactos políticos, mas falta precisão em especificar outros possíveis impactos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}