{
  "pergunta": "Por que os huguenotes decidiram migrar?",
  "resposta": "Em busca de liberdade religiosa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento básico do contexto histórico. A resposta é concisa e responde bem à pergunta, embora possa faltar um pouco de detalhamento sobre o contexto específico que levou à migração. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou contradições."
}