{
  "pergunta": "Qual é o fluido de trabalho na máquina a vapor?",
  "resposta": "O vapor de água sob alta pressão e alta temperatura.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio (complexidade 2). A resposta é completa e aborda exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com ajustes mínimos (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}