{
  "pergunta": "Além de The Movie Channel, qual outro canal de televisão era de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Power Station (TV channel)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre a British Satellite Broadcasting, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta. A fluidez do par é natural, embora a resposta possa ser ligeiramente mais fluida. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para a fluidez perfeita."
}