{
  "pergunta": "Qual é a relação entre BSB e Sky UK Limited?",
  "resposta": "BSB foi sucedido por Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e de sucessão entre empresas, o que indica média complexidade. A resposta é quase completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a transição, mas é relevante e correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais elaborada para maior clareza."
}