{
  "pergunta": "Qual efeito o direito da União Europeia tem sobre as leis dos estados membros?",
  "resposta": "efeito direto ou indireto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da UE, mas a resposta é relativamente simples e não detalha como ocorrem esses efeitos. A resposta é parcialmente completa, pois menciona os tipos de efeitos, mas sem explicação adicional. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa com detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais bem estruturada."
}