{
  "pergunta": "Qual a massa atómica de um átomo de oxigênio simples?",
  "resposta": "16 u.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direcionada a um fato específico, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a massa atômica exata, mas poderia se beneficiar de uma breve explicação sobre o que significa 'u' (unidade de massa atômica). A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}