{
  "pergunta": "Does Sky_UK support 4K/UHD streaming?",
  "resposta": "Yes, Sky_UK supports 4K/UHD streaming on their digital platforms.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia incluir mais detalhes sobre quais plataformas específicas oferecem o suporte. A corretude é boa, mas sem informações adicionais sobre limitações ou requisitos específicos para o streaming 4K/UHD. A fluidez é satisfatória, mas a estrutura da frase poderia ser mais natural em português. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como a ausência de acentuação em 'Sky_UK' e falta de concordância verbal (deveria ser 'suporta' em vez de 'supports')."
}