{
  "pergunta": "Quais são os principais organismos de decisão no âmbito da União Europeia?",
  "resposta": "Os principais organismos de decisão são o Parlamento Europeu, o Conselho da União Europeia e a Comissão Europeia, que formam a instituição legislativa da União.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do funcionamento da União Europeia, o que vai além de fatos triviais, mas não requer uma análise muito profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os três principais órgãos, mas poderia ter explicado brevemente as funções de cada um. A corretude é alta, pois os órgãos mencionados estão corretos, mas falta uma precisão total na descrição das responsabilidades. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com texto claro e estrutura gramatical impecável."
}