{
  "pergunta": "Under which categories is Steam engine classified?",
  "resposta": "It is categorized under Energy_conversion and Steam_engines.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico para uma resposta correta. A resposta é quase completa, abordando as principais categorias, mas poderia incluir mais detalhes sobre a classificação. A corretude é total, pois as categorias mencionadas estão corretas. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural em termos de estrutura. A qualidade do português é aceitável, com a resposta traduzida de forma direta e sem erros graves, mas não fluente."
}