{
  "pergunta": "Em que ano foi estabelecida a Universidade de Melbourne?",
  "resposta": "1853",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento específico. A resposta é completa, correta e apresenta boa fluidez, embora a estrutura da pergunta e resposta possa parecer um pouco direta demais para nativos do português. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}