{
  "pergunta": "Qual cientista é creditado pela descoberta do oxigênio?",
  "resposta": "Joseph Priestley.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da ciência. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona a descoberta simultânea por Carl Wilhelm Scheele, mas está correta em atribuir a descoberta a Joseph Priestley. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}