{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki associado ao motor a vapor?",
  "resposta": "Template:Steam engine applications.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento direto do template associado. A resposta é adequada e diretamente relacionada, mas poderia ser mais completa ao especificar o contexto de uso do template. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}