{
  "pergunta": "Qual o nome do recurso da DBPedia associado à 'Common Market Law Review'?",
  "resposta": "Law of the European Union",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e associação de conceitos, não sendo trivial. A resposta está correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao especificar que é um recurso dentro da DBPedia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco literal. A precisão da resposta é alta, mas falta um detalhe para ser totalmente precisa."
}