{
  "pergunta": "Qual é o nome do Districto Federal da Australia?",
  "resposta": "O Districto Federal da Australia é chamado 'New South Wales'.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, sem exigir raciocínio ou inferência. A resposta está incorreta, pois New South Wales é um estado, não o Distrito Federal da Austrália, que é Canberra. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm erros como 'Districto' em vez de 'Distrito' e falta de acentuação em 'Australia'."
}