{
  "pergunta": "Quanto da atmosfera terrestre é formado pelo gás diatômico de oxigênio?",
  "resposta": "20,8%",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a composição da atmosfera. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o percentual exato sem explicar o contexto. A corretude é total, conforme dados científicos. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável."
}