{
  "pergunta": "Quando a British Satellite Broadcasting foi desestabelecida?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em um fato específico. A resposta é breve e direta, mas completa o suficiente para responder à pergunta. A corretude é alta, pois a data está correta conforme o contexto fornecido. A fluidez é natural, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}