{
  "pergunta": "Qual é o papel fundamental do oxigênio na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "O oxigênio constitui 20,8% da atmosfera e é fundamental para suportar a vida terrestre.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do elemento oxigênio na atmosfera. A resposta é quase completa, faltando detalhes adicionais sobre como suporta a vida, mas é correta e clara. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura bem formada e sem erros gramaticais."
}