{
  "pergunta": "Em qual localidade a British Satellite Broadcasting estava localizada?",
  "resposta": "London",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo, mas está bem estruturada. A resposta é quase completa, pois poderia especificar mais detalhes como 'Londres, Reino Unido', mas está correta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de contexto poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a resposta poderia ser melhorada para 'Londres' para maior precisão."
}