{
  "pergunta": "Qual é a maior importância do sul da Califórnia em relação à Califórnia e aos Estados Unidos?",
  "resposta": "Centro econômico",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a importância do sul da Califórnia pode envolver mais do que apenas a economia, mas a resposta simplifica bastante. A completude é baixa, já que a resposta é muito vaga e não detalha por que é um centro econômico relevante. A corretude é aceitável, mas há margem para erro ao não contextualizar adequadamente. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a frase é natural e bem estruturada, embora simples."
}