{
  "pergunta": "Qual foi um dos efeitos da crise petrolífera?",
  "resposta": "Crisis ou 'choque' de petróleo global",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é relevante, mas um pouco vaga. A complexidade é mínima, pois não exige análise profunda. A resposta está correta no contexto geral, mas poderia ser mais precisa. A fluidez é aceitável, e a qualidade do português é boa, com apenas pequenos deslizes como a falta de acentuação em 'Crisis'."
}