{
  "pergunta": "Qual empresa atende à região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se mencionasse outras empresas relevantes. A corretude é alta, pois a empresa mencionada realmente atende à região. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros significativos."
}