{
  "pergunta": "Qual é o nome da plataforma de streaming premium da Sky UK, que oferece conteúdo original e exclusivo, incluindo séries e filmes?",
  "resposta": "Sky Atlantic",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico. A resposta está quase totalmente completa e precisa, apenas não detalha o conteúdo oferecido, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas margens de melhoria para um entendimento ainda mais claro."
}