{
  "pergunta": "Quais imagens estão associadas à steam engine na base de dados?",
  "resposta": "As imagens associadas à steam engine incluem \"Steam poweried_road-locomotive_from_England.png\", \"Uniflow_steam_engine.gif\" e \"Watt_steam_pumping_engine.jpg\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo a identificação de itens específicos (imagens) relacionados ao motor a vapor. A resposta é adequadamente completa, mencionando três imagens, embora a base de dados possua mais. A corretude é alta, pois as imagens citadas estão de fato associadas à steam engine. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}