{
  "pergunta": "Qual é o ponto de ebulição do oxigênio em graus Celsius?",
  "resposta": "-183",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio (complexidade 2). A resposta é concisa e responde de forma adequada à pergunta (completude 3). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com um contexto adicional (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}