{
  "pergunta": "Que tipo de código postal é usado no estado de Victoria?",
  "resposta": "Postcodes in Australia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de postcodes australianos aplicados especificamente ao estado de Victoria. A fluidez da resposta é boa, mas a resposta está em inglês, o que reduz a qualidade do português."
}