{
  "pergunta": "Qual é um dos canais de televisão que a British Satellite Broadcasting possuía?",
  "resposta": "The Movie Channel (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a British Satellite Broadcasting. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona um dos canais, mas não todos. Está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}