{
  "pergunta": "Qual é o nome da empresa britânica de telecomunicações citada no contexto?",
  "resposta": "Sky_UK",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi solicitado. A fluidez é boa, embora o uso de '_UK' em vez de 'Sky UK' seja um pouco artificial. A qualidade do português na pergunta é impecável."
}