{
  "pergunta": "Qual imagem é associada a <http://commons.wikimedia.org/wiki/Special:FilePath/Croix_huguenote.svg>?",
  "resposta": "Uma cruz huguenote",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a associação correta de uma imagem com o termo 'cruz huguenote'. A resposta é completa e precisa, diretamente ligada à pergunta. A corretude é plena, sem contradições. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser ligeiramente menos fluida para um falante nativo devido à URL longa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}