{
  "pergunta": "Who were the main players involved in the 1973 oil crisis?",
  "resposta": "membros da Organização dos Países Exportadores de Petróleo Árabes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta está correta, embora possa ser mais completa ao mencionar especificamente os países afetados pelo embargo. A fluidez é natural, mas a precisão da resposta poderia ser melhorada. A qualidade do português é boa, com poucos erros, e a resposta é coerente com a pergunta."
}