{
  "pergunta": "Qual evento desencadeou a crise?",
  "resposta": "A Guerra de Yom Kippur.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, não explica detalhes adicionais do embargo. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e ausência de erros."
}