{
  "pergunta": "Qual a relação entre a UE e as leis dos estados membros?",
  "resposta": "o direito da União Europeia tem efeito direto ou indireto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto jurídico da UE, não sendo trivial. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar como ocorrem os efeitos direto e indireto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para atingir a nota máxima."
}