{
  "pergunta": "Qual empresa é lista como produzindo oxigênio como produto?",
  "resposta": "Inox Air Products.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais refinada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}