{
  "pergunta": "Qual o tipo de categoria a British Satellite Broadcasting pertence no contexto de empresas?",
  "resposta": "Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento do contexto para identificar a categoria correta. A resposta é breve e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Company' se refere ao tipo de organização no contexto de empresas. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja literalmente uma palavra, o que não é tão natural em português. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas poderia ser aprimorada com uma resposta mais desenvolvida."
}