{
  "pergunta": "Quem descobriu o gás oxigénio?",
  "resposta": "Joseph Priestley e Carl Wilhelm Scheele",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual sobre a descoberta do oxigênio, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando ambos os cientistas que descobriram o gás. A fluidez é natural, embora a estrutura possa ser ligeiramente melhorada para maior clareza. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances de estilo que poderiam ser ajustadas."
}