{
  "pergunta": "Qual canal de TV pertenceu à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Galaxy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um dos canais de TV sob a propriedade da BSB, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar que se trata do Galaxy Channel 1 para maior precisão. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}