{
  "pergunta": "Quem impostou o embargo de petróleo em 1973?",
  "resposta": "Países árabes, como a Arábia Saudita e os Emirados Árabes Unidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta menciona corretamente países árabes, embora pudesse ser mais específica sobre o grupo OPEP. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma precisão maior na resposta."
}