{
  "pergunta": "What's Victoria's GDP per capita nominal?",
  "resposta": "AU$68,996.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando um dado econômico específico. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco rígida por ser um valor numérico. A qualidade do português é aceitável, pois a resposta traduzida ('AU$68.996.') apresenta apenas uma pequena variação na formatação numérica comum em português."
}