{
  "pergunta": "Qual é uma categoria associada à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Category:1990 mergers and acquisitions",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões e aquisições relacionadas à British Satellite Broadcasting. A resposta é completa e precisa, diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco artificial devido à estrutura formal de categorias. A qualidade do português é correta, com leve artificialidade, mas sem erros gramaticais significativos."
}