{
  "pergunta": "Qual oceano está localizado a oeste da região do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Oceano Pacífico",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é totalmente correta, completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são extremamente claros e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}