{
  "pergunta": "Qual era a religião predominante entre os huguenotes?",
  "resposta": "Calvinismo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso, não sendo puramente factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a Igreja Reformada para maior precisão. A corretude é máxima, fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}