{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio?",
  "resposta": "Joseph Priestley e Antoine Lavoisier",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento histórico, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando os dois cientistas reconhecidos pela descoberta do oxigênio. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco mais natural com uma estrutura ligeiramente expandida."
}