{
  "pergunta": "Quais lugares foram nomeados em homenagem aos Huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York e Huguenot, Staten Island.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre a influência dos Huguenotes em nomes geográficos. A resposta está correta e abrange dois exemplos notáveis, mas poderia ser mais completa ao incluir outros lugares conhecidos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros de ortografia ou gramática."
}