{
  "pergunta": "Vitória, Austrália, faz parte de qual estado?",
  "resposta": "Estado de Vitória",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e fluente, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada ao adicionar uma palavra de transição como 'faz parte do' para soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}