{
  "pergunta": "Que tipo de motor a vapor utiliza pistões?",
  "resposta": "reciprocante",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige uma compreensão do contexto dos motores a vapor para identificar o tipo que utiliza pistões, o que não é trivial e vai além da memorização simples. A resposta é totalmente completa e precisa, e o termo 'reciprocante' é corretamente aplicado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}