{
  "pergunta": "Qual é a área total, em milhas quadradas, da região de Southern California?",
  "resposta": "56505",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a geografia da região. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um número, o que naturalmente limita a estruturação textual."
}