{
  "pergunta": "A que grupo da tabela periódica o oxigênio pertence?",
  "resposta": "Calcogênios.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e de compreensão básica, mas não trivial, pois exige conhecimento específico da tabela periódica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido com um exemplo breve do grupo dos calcogênios. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é muito boa, com apenas pequenas nuances que poderiam ser melhoradas para perfeição."
}