{
  "pergunta": "Qual princípio exige que as ações da União Europeia sejam proporcionais?",
  "resposta": "O princípio da proporcionalidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, sem necessidade de análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}