{
  "pergunta": "Quais são as principais características geográficas de Southern California?",
  "resposta": "As características incluem montanhas (como San Gabriel Mountains), desertos (como Yucca Valley), lagoas (como Proctor Valley Lake) e áreas costeiras (como La Jolla e San Diego).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento contextual das características geográficas, o que confere uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, mencionando vários tipos de formações geográficas relevantes, mas poderia incluir mais detalhes. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é correta, mas contém uma ligeira imprecisão na escolha de 'lagoas' ao invés de 'lagos' para Proctor Valley Lake."
}