{
  "pergunta": "Quais são as fontes secundárias do direito da União Europeia?",
  "resposta": "regulamentos e diretrizes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto jurídico da União Europeia, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as fontes principais, mas poderia incluir também decisões e recomendações para maior precisão. A resposta está correta dentro do escopo abordado. O par é fluido e natural em português, e a qualidade do português é impecável."
}