{
  "pergunta": "Em que cidade a British Satellite Broadcasting estava sediada?",
  "resposta": "Londres",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de detalhes específicos. A resposta é completa e precisa, diretamente respondendo à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas, embora a simplicidade não permita a fluidez ser extremamente alta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}