{
  "pergunta": "De que ano é a população de Southern California mencionada nos dados?",
  "resposta": "2020.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente o ano solicitado. A corretude é precisa, já que o ano mencionado nos dados é 2020. A fluidez da leitura é natural, embora a resposta possa ser considerada um pouco curta. A qualidade do português é boa, sem erros ortográficos ou gramaticais significativos."
}