{
  "pergunta": "Que tratado acabou com as Guerras da Religião?",
  "resposta": "o do Édito de Nantes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de história, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, embora pudesse ser mais completa ao mencionar que o Édito de Nantes foi assinado em 1598 e concedeu liberdade religiosa aos huguenotes. A fluidez é boa, mas a resposta é breve. O português está impecável, sem erros."
}