{
  "pergunta": "Como o ozono se relaciona com a radiação ultravioleta?",
  "resposta": "Absorve-a, protegendo a biosfera, mas é contaminante no solo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel do ozono na atmosfera e sua dualidade benéfica e prejudicial. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre como ocorre a absorção. No entanto, ela está totalmente correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}