{
  "pergunta": "Which major TV channels does Sky_UK offer?",
  "resposta": "Sky_UK offers major TV channels such as Sky One, Sky Two, Sky Three, and Sky Atlantic.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase completa, pois menciona alguns dos principais canais, mas pode não abranger todos. A corretude é boa, mas não impecável, pois a nomenclatura dos canais poderia ser mais precisa (por exemplo, Sky Two não é um canal principal). A fluidez é adequada para um falante nativo de inglês, mas a tradução para o português apresenta uma estrutura gramatical que soa artificial. A qualidade do português é moderada, pois a resposta deveria ser traduzida corretamente para 'A Sky_UK oferece canais de TV importantes como Sky One, Sky Two, Sky Three e Sky Atlantic.'"
}