{
  "pergunta": "Qual foi o destino final da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Merged with Sky Television plc to form BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto de fusão de empresas. A completude é quase total, pois a resposta informa corretamente a fusão, mas poderia especificar a data ou o contexto mais detalhadamente. A corretude é total, pois a resposta está alinhada com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas não perfeita, pois a resposta é um pouco direta demais. A qualidade do português é baixa devido à resposta estar em inglês e não traduzida."
}