{
  "pergunta": "Qual é a energia do tipo de embarcação Eagle (steamboat)?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre o tipo de energia usado em determinadas embarcações. A resposta está completa e correta, indicando claramente a fonte de energia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}