{
  "pergunta": "Qual foi a capital federal da Austrália até a construção de Camberra?",
  "resposta": "Melbourne",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Austrália, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e diretamente relevante. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, e a qualidade da escrita é impecável, sem erros."
}