{
  "pergunta": "Qual é o papel do oxigênio na fotossíntese?",
  "resposta": "É liberado como subproduto do processo, sendo essencial para a vida aeróbica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do papel do oxigênio em um processo biológico. A completude é adequada, embora não detalhe o mecanismo da fotossíntese. A resposta está totalmente correta e precisa. A fluidez é natural, com boa estrutura, mas poderia ser um pouco mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes leves de estilo que poderiam ser feitos."
}