{
  "pergunta": "Qual é o Produto Interno Bruto per capita nominal de Victoria?",
  "resposta": "AU$68,996",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e fluída, fornecendo exatamente a informação solicitada. A qualidade do português é boa, embora a resposta seja uma cifra que não necessita de elaboração textual."
}