{
  "pergunta": "Para quais países foi direcionado inicialmente o embargo petrolífero em 1973?",
  "resposta": "Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta é adequada, mas não menciona a motivação do embargo, o que a torna quase completa. A resposta é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}