{
  "pergunta": "Qual foi o nome dado à divisão administrativa de Nova Gales do Sul que incluía parte da área que hoje é o estado de Vitória em 1836?",
  "resposta": "Distrito de Port Phillip",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e geográfico, sendo de complexidade média. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado sem ambiguidades. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural com um contexto breve. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}