{
  "pergunta": "Qual é o nome do time de rugby associado à Califórnia do Sul?",
  "resposta": "USC Trojans men's rugby",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta inclua o termo 'men's rugby' em inglês, o que poderia ser adaptado para 'equipe de rugby masculino'."
}