{
  "pergunta": "Qual é o nome do festival de música que está localizado no sul da Califórnia?",
  "resposta": "Epicenter (music festival)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um evento cultural específico na região. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, além de apresentarem qualidade impecável no português."
}