{
  "pergunta": "Qual setor é dominante na economia de Victoria?",
  "resposta": "Serviços",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto econômico de Victoria, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre os sub-setores dentro dos serviços. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa."
}