{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo da integração econômica dentro da UE?",
  "resposta": "Promover a livre circulação de mercadorias, bens, capitais e mão-de-obra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da integração econômica na UE. A resposta é quase completa, pois menciona os principais elementos, mas poderia incluir a referência à harmonização de leis e regulamentos. A corretude é total e a fluidez é boa, embora possa ser mais natural com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é correta, mas há uma leve repetição de estrutura que poderia ser melhorada."
}