{
  "pergunta": "Qual é o nome do festival de música localizado no sul da Califórnia?",
  "resposta": "Epicenter",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico sobre eventos culturais na região. A resposta é correta e precisa, embora não forneça detalhes adicionais sobre o festival. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural ao incluir 'festival' para maior clareza."
}