{
  "pergunta": "Qual era o principal foco de transmissão da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Serviços de televisão por satélite",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise ou síntese complexa. A resposta é adequada e correta, embora possa ser um pouco mais detalhada para abordar completamente o que a empresa fazia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas nuances que poderiam melhorar a clareza."
}