{
  "pergunta": "Em qual ano o motor steam a vapor moderno surgiu?",
  "resposta": "1818.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento histórico específico. A resposta é completa, pois fornece exatamente o ano solicitado. Contudo, a precisão histórica pode ser discutível, já que o desenvolvimento de motores a vapor modernos envolveu vários avanços ao longo dos anos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}