{
  "pergunta": "Quem eram os huguenotes?",
  "resposta": "Os protestantes franceses durante as guerras religiosas na França.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um entendimento mínimo do contexto histórico. A resposta é adequada e correta, embora não aborde todos os detalhes, como a crença calvinista predominante entre os huguenotes. A fluidez é natural e o português é impecável, sem erros."
}