{
  "pergunta": "Qual categoria de empresa é a British Satellite Broadcasting listada no DBpedia?",
  "resposta": "Company108058098, Group100031264",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e como as categorias são aplicadas no DBpedia. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez do par é boa, mas poderia ser ligeiramente melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves de formatação."
}