{
  "pergunta": "Qual empresa atende à região de Southern California e é mencionada no contexto fornecido?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, buscando uma informação específica. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada ao contexto fornecido. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}