{
  "pergunta": "Qual é a configuração eletrônica do oxigênio?",
  "resposta": "1s² 2s² 2p´",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de configuração eletrônica, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente a configuração solicitada. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante técnica e possa parecer um pouco artificial para leigos. A qualidade do português é correta, com notação científica adequada."
}