{
  "pergunta": "Quais são dois estudiosos conhecidos na área de Direito da União Europeia?",
  "resposta": "Henry G. Schermers e John Bell.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e coerente, mencionando dois estudiosos reconhecidos na área. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco rígida para um falante nativo."
}