{
  "pergunta": "Quais são alguns dos eventos ou locais associados ao Southern California listados na página?",
  "resposta": "Eventos e locais incluem Whittier Line, Southern California Intercollegiate Athletic Conference e USC Trojans men's rugby.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de eventos e locais, o que requer compreensão do contexto e não apenas memorização. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir mais exemplos. A corretude é boa, mas não menciona todos os locais e eventos disponíveis. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenas melhorias possíveis."
}