{
  "pergunta": "Quem eram os huguenotes?",
  "resposta": "Os huguenotes eram os protestantes franceses durante as guerras religiosas na França (segunda metade do século XVI).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um entendimento básico do contexto histórico. A resposta é adequada e correta, embora não detalhe as perseguições ou migrações subsequentes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros de ortografia ou gramática."
}