{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro motor verdadeiro que obteve successfulemente comercial?",
  "resposta": "motor atmosférico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico dos motores a vapor, o que a torna de média complexidade. A resposta está correta e coerente, mas poderia ser mais específica ao mencionar o inventor ou o ano para alcançar total precisão. A fluidez é boa, embora a ortografia de 'successfulemente' esteja incorreta, o que reduz ligeiramente a qualidade do português."
}