{
  "pergunta": "Who introduced oxygen into the chemical world?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier and Joseph Pailly introduced oxygen in 1789 through their combustion experiments, marking a significant leap in chemistry.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, focando na identificação de figuras históricas. A resposta menciona corretamente Lavoisier, mas erra ao citar Joseph Pailly em vez de Joseph Priestley. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não seja totalmente precisa historicamente."
}