{
  "pergunta": "Com qual empresa a British Satellite Broadcasting tinha em comum a produção do filme 'Heil Honey I'm Home!'?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, sem exigir análise ou inferência complexa. A resposta é incompleta, pois não especifica a empresa em comum, embora esteja gramaticalmente correta e fluida. A corretude é aceitável, mas a resposta deveria mencionar a ausência de outra empresa envolvida, já que a British Satellite Broadcasting é a própria produtora mencionada."
}