{
  "pergunta": "Qual categoria está associada à BSB?",
  "resposta": "Category:1990s in British television",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer alguma compreensão do contexto para responder corretamente. A resposta é adequada e correta em relação à categoria mencionada, embora não especifique mais detalhes. A fluidez é natural, mas o par não é extremamente elaborado. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para melhorar a concordância."
}