{
  "pergunta": "Qual foi a situação dos mineiros nos campos de ouro em Victoria?",
  "resposta": "apertadas e insalubres;",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das condições de vida nos campos de ouro, o que a torna de média complexidade. A resposta, embora correta, é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre as condições vividas pelos mineiros. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais expansiva para melhor clareza. A corretude é alta, mas sem informações adicionais, a precisão fica ligeiramente limitada."
}