{
  "pergunta": "Qual é o nome da região que não é definida pelas oito ou dez definições do município?",
  "resposta": "Região do sul da Califórnia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a região mencionada, não sendo puramente factual. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais específica quanto à natureza dessa definição. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser um pouco mais precisas."
}