{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Template:Cite web",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre modelos de página wiki. A resposta é correta e responde ao que foi perguntado, embora seja breve e não explore outros modelos possivelmente utilizados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}