{
  "pergunta": "Que característica geográfica divide a costa do sul da Califórnia do continente?",
  "resposta": "A cadeia de montanhas chamada península de Santa Mônica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento geográfico específico. A resposta está adequada, embora um pouco vaga, pois 'península de Santa Mônica' sugere uma cadeia de montanhas, mas não é a terminologia mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais precisas."
}