{
  "pergunta": "Qual é a empresa sucessora da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e de fusões empresariais, o que é de média complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, pois Sky UK é de fato a sucessora da BSB. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco curta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}