{
  "pergunta": "Para que serve o oxigênio nos organismos vivos?",
  "resposta": "É essencial para a respiração celular",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige uma compreensão básica da biologia celular. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucos erros leves e estrutura clara."
}