{
  "pergunta": "Quais são os três estados que formam as fronteiras geográficas do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Oceano Pacífico, México e Arizona",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois embora mencione corretamente o Oceano Pacífico, México e Arizona, poderia ter especificado que o México se refere à fronteira internacional. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}