{
  "pergunta": "Em quais regiões os protestantes eram majoritariamente luteranos?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a distribuição religiosa em diferentes regiões da França, o que é de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as regiões corretamente, mas poderia ser mais detalhada sobre a predominância luterana. A corretude é alta, pois as regiões citadas realmente tinham uma maioria luterana. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural."
}