{
  "pergunta": "Que tipo de perseguição sofreram os huguenotes sob Luís XIV?",
  "resposta": "Perseguições contra as comunidades protestantes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é um pouco simplista. Ela está correta, mas não completa, pois não detalha as formas específicas de perseguição. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais elaboradas."
}