{
  "pergunta": "Qual era a maioria religiosa dos huguenotes?",
  "resposta": "calvinistas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos huguenotes, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, alinhando-se perfeitamente à pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. O português é impecável, sem erros."
}