{
  "pergunta": "Qual evento geopolítico motivou o embargo?",
  "resposta": "Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geopolítico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}