{
  "pergunta": "Existe uma nova ordem jurídica na UE?",
  "resposta": "sim, chamada de 'nova ordem jurídica de direito internacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto jurídico da UE, indicando uma complexidade média. A resposta está correta, mas incompleta, pois não detalha o que caracteriza essa nova ordem jurídica. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase não esteja completa, faltando uma pontuação final."
}