{
  "pergunta": "How many atoms combine to form O2 at standard conditions?",
  "resposta": "Two atoms combine to form O2 at standard conditions.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo compreensão mínima para responder corretamente. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. A fluidez é natural em inglês, mas como a avaliação envolve o português, a tradução seria 'Dois átomos se combinam para formar O2 nas condições padrão.', apresentando uma estrutura aceitável com alguns erros leves de ortografia e concordância no português."
}