{
  "pergunta": "Qual foi a empresa sucedente da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de fusões empresariais, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e precisa, indicando a empresa sucessora. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}