{
  "pergunta": "Quanto oxigênio se encontra na crosta terrestre, aproximadamente?",
  "resposta": "metade da sua massa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a composição da crosta terrestre. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha que o oxigênio está presente principalmente em compostos óxidos. A corretude é total, fluidez é excelente, e a qualidade do português é impecável."
}