{
  "pergunta": "Qual imagem está associada à Southern California?",
  "resposta": "Images top to bottom, left to right: Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, Surfer at Black's Beach, Hollywood Sign, Disneyland, Hermosa Beach Pier",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de imagens associadas a uma região, o que é de complexidade média. A resposta está completa, abordando diversas imagens icônicas da região. A corretude é alta, embora não se possa afirmar com absoluta precisão que todas as imagens sejam exclusivamente reconhecidas por Southern California. A fluidez é boa, mas a resposta em inglês reduz a qualidade do português, tornando-a apenas compreensível."
}