{
  "pergunta": "Qual é a população da Southern California, de acordo com o grafo?",
  "resposta": "2020",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca compreensão contextual. A resposta está incorreta, pois o grafo menciona '2020' como o ano da população, mas não o número específico de habitantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a completude é insuficiente, pois a resposta deveria fornecer o número de pessoas."
}