{
  "pergunta": "Qual é o nome da universidade mais antiga de Victoria?",
  "resposta": "University of Melbourne",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e educacional de Victoria, não sendo apenas factual. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja um nome próprio em inglês, o que não é um problema de estruturação em português. A qualidade do português é boa, com apenas a resposta sendo em inglês, mas isso não compromete a clareza."
}