{
  "pergunta": "Qual canal britânico de TV era propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Power Station (TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros de ortografia ou gramática."
}