{
  "pergunta": "Onde estavam concentradas as comunidades huguenotes na França?",
  "resposta": "as partes sul e central da França",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento contextual sobre a geografia histórica das comunidades huguenotes. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente as regiões principais, embora pudesse especificar mais detalhes sobre cidades ou áreas específicas. A corretude é total, conforme o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}