{
  "pergunta": "Qual tecnologia de transmissão a Sky UK introduziu para melhorar a experiência do espectador?",
  "resposta": "Sky Q",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da tecnologia introduzida pela Sky UK. A resposta está correta e responde bem à pergunta, embora possa faltar um pouco de detalhamento para ser totalmente completa. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}