{
  "pergunta": "Além de 'Company', qual outro tipo de entidade a BSB é classificada?",
  "resposta": "Organização",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar outra classificação além de 'Company', o que é de média complexidade. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais completa se listasse outras classificações possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior precisão."
}