{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro navio a vapor prático a navegar no rio Mississippi?",
  "resposta": "O \"New Orleans\", em 1812, projetado por Robert Fulton.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico e a resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com a remoção das aspas desnecessárias. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}