{
  "pergunta": "Qual era a tecnologia de propulsão do USS Wilson G. Hunt?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre o navio mencionado. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, e a qualidade do português é correta, exceto pela tradução direta de 'Steam engine' que deveria ser 'motor a vapor'."
}