{
  "pergunta": "Qual era o tipo de energia utilizado pelo Flyer (steamboat)?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento direto sobre o Flyer. A resposta está correta e responde ao que foi perguntado, mas poderia ser mais completa se especificasse o contexto de uso da steam engine. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa um pouco artificial por não estar em português. A qualidade do português é boa, já que não apresenta erros, mas a resposta ideal deveria estar traduzida para o português."
}