{
  "pergunta": "Aproximadamente, quanto oxigênio compõe a crosta terrestre?",
  "resposta": "Quase metade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geológico sobre a composição da crosta terrestre. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia especificar mais detalhes sobre a forma em que o oxigênio está presente (principalmente em compostos óxidos). A corretude é total, a fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais clara se incluísse a palavra 'massa'. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}