{
  "pergunta": "Who was responsible for naming oxygen after its discovery?",
  "resposta": "Antoine Lavoisier named oxygen after his discoveries.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem conhecimento do contexto histórico da descoberta do oxigênio, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, cobrindo exatamente o que a pergunta solicita. A corretude é alta, pois a informação está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural em inglês. Contudo, a qualidade do português é muito baixa, pois a resposta não foi traduzida para o português."
}