{
  "pergunta": "Qual a principal atividade econômica de Victoria?",
  "resposta": "diversificada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta 'diversificada' é um pouco vaga e não fornece detalhes específicos sobre as atividades econômicas, reduzindo a completude. A corretude é aceitável, pois a economia de Victoria é de fato diversificada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}