{
  "pergunta": "Para que o que a British Satellite Broadcasting foi criada?",
  "resposta": "Foi criada para fornecer transmissão direta via satélite de serviços de televisão para o Reino Unido.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta exige compreensão do contexto de transmissão via satélite, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona a data de início das transmissões, mas é correta e precisa. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}