{
  "pergunta": "Quais são os templates utilizados na página da Wikipedia de Southern California?",
  "resposta": "Os templates incluem \"Template:Authority_control\", \"Template:California\", \"Template:Cite_journal\" e outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre como as páginas da Wikipedia são estruturadas. A resposta é adequadamente completa, mencionando alguns templates específicos, mas poderia listar mais para maior precisão. A corretude é alta, pois os templates mencionados são comuns em páginas da Wikipedia. A fluidez da leitura é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco genérica. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}