{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio de forma independente?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele e Joseph Priestley",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em conhecimento factual, mas a resposta está totalmente correta e completa, mencionando os dois cientistas que descobriram o oxigênio de forma independente. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural se incluir uma frase completa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}