{
  "pergunta": "Quem é mencionado como tendo nascido no sul da Califórnia?",
  "resposta": "Diane Michelle",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, não requer raciocínio elaborado. A resposta é correta e aborda o aspecto solicitado, embora possa parecer incompleta se considerarmos que outras pessoas também são mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas para maior precisão."
}