{
  "pergunta": "Qual grupo religioso eram majoritariamente os protestantes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard?",
  "resposta": "Luteranos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a origem alemã para maior precisão. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para soar mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}