{
  "pergunta": "Qual evento histórico é representado pela imagem 'La masacre de San Bartolomé, por François Dubois'?",
  "resposta": "A Noite de São Bartolomeu.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, com excelente qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}