{
  "pergunta": "Quem é Henry G. Schermers?",
  "resposta": "um especialista no direito da União Europeia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e a resposta exige compreensão do contexto acadêmico, mas não demanda raciocínio muito elaborado. A resposta é relativamente completa, mas poderia oferecer mais detalhes sobre a expertise ou contribuições específicas de Henry G. Schermers. A corretude é alta, embora a resposta possa ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}