{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Squarial2.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é incompleta, pois não especifica o contexto ou relevância da imagem 'Squarial2.jpg'. A corretude é questionável, já que outros fatos mencionam imagens diferentes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e precisa."
}