{
  "pergunta": "Qual é o tipo de código postal usado em Victoria, Austrália?",
  "resposta": "O tipo de código postal usado em Victoria é Postcodes in Australia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois envolve uma informação factual simples. A completude é quase total, pois a resposta é precisa, mas poderia ser um pouco mais detalhada ao explicar brevemente o que são 'Postcodes in Australia'. A corretude é total, a resposta está exata e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser ligeiramente mais natural e polida."
}