{
  "pergunta": "Which countries were initially targeted by the embargo?",
  "resposta": "Canada, Japan, Netherlands, UK, and USA.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta está completa e correta, listando todos os países inicialmente alvo do embargo. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural se incluísse uma estrutura mais conversacional. A qualidade do português é aceitável, embora a resposta esteja em inglês, o que justifica a nota 2, pois deveria ser traduzida para o português."
}