{
  "pergunta": "Onde os protestantes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard eram majoritariamente?",
  "resposta": "Alemães luteranos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico e religioso das regiões mencionadas, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e responde diretamente à pergunta, mas poderia ser mais completa ao fornecer um breve contexto sobre a presença luterana nessas áreas. A corretude é alta, pois a informação está precisa dentro do contexto dado. A fluidez é boa, com uma resposta direta e clara. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}