{
  "pergunta": "Qual elemento tem a segunda maior electronegatividade depois do flúor?",
  "resposta": "oxigénio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto da tabela periódica e das propriedades dos elementos, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve variação ortográfica (\"oxigénio\" vs. \"oxigênio\") que não prejudica a compreensão."
}