{
  "pergunta": "Onde estavam localizados majoritariamente os luteranos na França?",
  "resposta": "Alsácia, Moselle e Montbéliard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e geográfico dos protestantes na França, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece as principais regiões sem detalhes adicionais. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem uma introdução. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}