{
  "pergunta": "Em qual ano aconteceu o conflito entre Huguenots e protestantes da Rhône?",
  "resposta": "1560:",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia se beneficiar da remoção do sinal de dois pontos para fluidez. A corretude é máxima, pois o ano 1560 está correto no contexto das Guerras da Religião. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}