{
  "pergunta": "Em quantos países a Sky UK opera?",
  "resposta": "Maior que 5 países (inclui Alemanha, França, Itália, Espanha e Bélgica)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta exige um pouco de compreensão do contexto, mas não é muito complexa. A completude é adequada, embora não especifique exatamente quantos países são, apenas indica que é mais de cinco. A corretude é aceitável, com uma leve margem de erro, pois não confirma o número exato de países. A fluidez é boa, mas a resposta soa um pouco artificial. A qualidade do português é alta, com apenas um pequeno erro ortográfico ('Espana' em vez de 'Espanha')."
}