{
  "pergunta": "Quem é mais responsivo para implementar melhorias para reduzir os air pollution em um supeiar regulary?",
  "resposta": "Those with expertise in vehicle tailoring.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e um pouco confusa devido à mistura de idiomas (air pollution e supeiar). A resposta também mistura idiomas e não é muito detalhada, embora sugira um grupo relevante. A complexidade é mínima, pois não exige raciocínio elaborado. A completude é parcial, pois poderia ser mais específica sobre como esses especialistas implementam melhorias. A corretude é mediana, pois a resposta é relevante mas imprecisa. A fluidez é aceitável, mas não natural devido à mistura de idiomas. A qualidade do português é prejudicada pela presença de termos em inglês e pela estrutura confusa."
}