{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola secundária localizada em Trafalgar?",
  "resposta": "Trafalgar High School",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja uma tradução literal e possa não ser tão natural para um falante nativo."
}