{
  "pergunta": "Qual é o tipo de código postal da Victoria?",
  "resposta": "Postcodes in Australia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o sistema postal australiano. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de códigos postais usados no estado de Victoria. A fluidez é aceitável, mas a resposta não está em português, o que impacta negativamente a qualidade do idioma."
}