{
  "pergunta": "Como é chamado o processo onde os organismos utilizam oxigênio para queimar alimentos e produzir energia?",
  "resposta": "Respiração Oxígeniada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do processo biológico. A resposta está adequada, embora o termo 'Respiração Oxígeniada' não seja o mais convencional, o entendimento é claro. A completude é aceitável, pois a resposta responde diretamente à pergunta. A corretude é razoável, pois o termo correto é 'Respiração Aeróbica'. A fluidez é boa, apresentando uma leitura natural. A qualidade do português é correta, sem erros graves."
}