{
  "pergunta": "Quem eram os Huguenotes?",
  "resposta": "Eram cristãos protestantes franceses que surgiram durante a Reforma Protestante no século XVI.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao adicionar detalhes sobre a influência ou importância dos Huguenotes. A corretude é total, a fluidez é natural com uma estrutura quase perfeita, e o português está impecável sem erros."
}