{
  "pergunta": "Quais são os tipos de código postal usados na Victoria?",
  "resposta": "Os códigos postais na Victoria seguem o padrão dos postcodes in Australia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas espera-se uma resposta mais detalhada sobre os tipos específicos. A resposta é correta, mas não totalmente completa, pois não especifica os tipos de códigos postais. A fluidez e a qualidade do português são boas."
}