{
  "pergunta": "Qual foi a data do massacre de São Bartolomeu, que causou a morte de milhares de huguenotes na França?",
  "resposta": "1572",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento histórico específico. A resposta é breve mas correta. A completude é adequada, embora não ofereça contexto adicional. A fluidez é natural, mas poderia ser mais explicativa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}