{
  "pergunta": "Em que país a British Satellite Broadcasting (BSB) estava localizada?",
  "resposta": "Reino Unido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais refinada."
}