{
  "pergunta": "Qual combustível era usado tradicionalmente nos motores a vapor?",
  "resposta": "Carvão",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento histórico. A resposta é completa, correta e coesa, embora a pergunta e a resposta não sejam extremamente fluidas devido à estrutura direta e ao uso do termo 'tradicionamente' incorreto, que deve ser 'tradicionalmente'. A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno erro ortográfico."
}