{
  "pergunta": "What are some famous historical examples of steam-powered vehicles or machines?",
  "resposta": "Notable examples include the steam-powered road locomotives from England and the Turbinia, a steam-powered ocean liner known for its speed.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige uma resposta que vá além de simples fatos, mas não é extremamente complexa. A resposta menciona exemplos corretos e conhecidos, porém é limitada em sua amplitude, deixando de fora outros exemplos notáveis. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhorar a completude. A qualidade do português é aceitável, embora a resposta esteja em inglês, o que não atende plenamente ao critério."
}