{
  "pergunta": "Quais são algumas das cidades/condados que fazem parte de `Southern California`?",
  "resposta": "`Southern California` inclui Orange County, San Bernardino County, Ventura County, e cidades como Los Angeles e San Diego.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige conhecimento geográfico além de simples memorização. A resposta é adequadamente completa, mencionando alguns condados e cidades principais, mas não esgota todas as localidades. A corretude é boa, mas não perfeita, pois poderia incluir mais detalhes. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas alguns ajustes leves necessários para a fluidez total."
}