{
  "pergunta": "Como a crise do petróleo foi classificada posteriormente?",
  "resposta": "Foi chamada o 'primeiro choque do petróleo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise de 1973 e sua classificação posterior. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar o segundo choque do petróleo para um melhor contraste. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais polida."
}