{
  "pergunta": "Qual é o endereço físico da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Marco Polo House",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o endereço físico, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma resposta ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é correta, com apenas alguns aspectos que poderiam ser mais fluentes."
}