{
  "pergunta": "Qual foi o renome da empresa que incluiu a British Satellite Broadcasting (BSB) em 1990?",
  "resposta": "British Sky Broadcasting (BSkyB)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da empresa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhamento sobre a fusão, mas está correta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, sem erros de ortografia ou gramática."
}