{
  "pergunta": "A British Satellite Broadcasting foi sucedida por qual empresa?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e empresarial, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora possa haver uma leve melhoria na naturalidade da estrutura. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves, principalmente devido à tradução direta."
}