{
  "pergunta": "O oxigênio é um elemento químico reactivo ou inerte?",
  "resposta": "reactivo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do comportamento químico do oxigênio, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, pois o oxigênio é de fato um elemento reactivo. No entanto, a completude é parcial, pois uma resposta mais detalhada poderia explicar por que ele é reactivo. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}