{
  "pergunta": "Qual foi o motivo do embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Apoyo a Israel durante a Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geopolítico, sendo de média complexidade. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o motivo, incluindo quais países foram afetados e a consequência do embargo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa. A corretude é alta, pois a resposta aponta o motivo principal do embargo."
}