{
  "pergunta": "Qual foi o ano de fundação da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "1986.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural com a eliminação da vírgula. A qualidade do português é adequada, com ortografia e gramática corretas, mas a ausência de vírgula pode melhorar a leitura."
}