{
  "pergunta": "Quando foi estabelecida oficialmente a colônia de Vitória?",
  "resposta": "1851",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da colonização da Austrália. A resposta é concisa, completa e correta, abordando precisamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante curta, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}