{
  "pergunta": "Qual é o país onde Vitória localiza-se?",
  "resposta": "Austrália",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento geográfico. A resposta é completa e correta, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é boa, com apenas uma observação de que 'localiza-se' poderia ser 'está localizada' para maior fluidez."
}