{
  "pergunta": "Para qual evento a Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo reagiu com o embargo petrolífero?",
  "resposta": "a Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise petrolífera de 1973, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}