{
  "pergunta": "Quem descobriu o oxigênio independentemente em 1774?",
  "resposta": "Joseph Priestley",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta de elementos químicos, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e correta, embora não mencione Carl Wilhelm Scheele, que também descobriu o oxigênio de forma independente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura natural e sem erros gramaticais."
}