{
  "pergunta": "Qual o princípio fundamental que permite o funcionamento de máquinas térmicas, incluindo motores a vapor?",
  "resposta": "A conversão de calor em trabalho.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das máquinas térmicas. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente as leis da termodinâmica para maior precisão. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}