{
  "pergunta": "Qual canal de TV foi operado pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "A empresa operava canais como The Movie Channel, Galaxy e Now.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a BSB. A resposta é adequada, mencionando três canais operados pela empresa, embora possa não abranger todos. A corretude é alta, pois os canais mencionados estão de fato associados à BSB. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}