{
  "pergunta": "Como foi chamada posteriormente a crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Foi chamada o 'primeiro choque do petróleo'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a existência do segundo choque para maior contexto, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}