{
  "pergunta": "Com qual empresa a British Satellite Broadcasting se fundiu para formar a BSkyB?",
  "resposta": "Sky Television plc",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de fusões empresariais, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural e a qualidade do português é muito boa, com apenas um erro leve na ortografia ('exigem' em vez de 'exige')."
}