{
  "pergunta": "Em que ano a British Satellite Broadcasting (BSB) começou a transmitir?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Ambas, pergunta e resposta, são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}