{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de imagem representativa do motor a vapor?",
  "resposta": "Watt steam pumping engine.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além de identificar uma imagem específica. A resposta é quase totalmente completa, pois indica uma imagem correta, embora não forneça um contexto adicional. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas 5, pois a resposta é precisa, natural e sem erros linguísticos."
}