{
  "pergunta": "Quantos condados são geralmente considerados parte do sul da Califórnia?",
  "resposta": "oito condados",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto regional, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}