{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo do RD-0124?",
  "resposta": "Oxigênio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento específico sobre a relação entre componentes de foguetes e elementos químicos. A completude é parcialmente completa, já que a resposta, embora correta, poderia ser mais detalhada ao explicar a relação do RD-0124 com o oxigênio. A corretude é alta, pois a resposta está correta dentro do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}