{
  "pergunta": "Quem eram os Huguenotes?",
  "resposta": "Eram os protestantes franceses durante as guerras religiosas na França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta têm uma complexidade média, pois exigem conhecimento do contexto histórico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar a origem calvinista e as perseguições sofridas. A corretude é total, a fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável."
}