{
  "pergunta": "Em qual fronteira a região se estende?",
  "resposta": "mexicana",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento geográfico. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora possa ser considerada um pouco vaga sem mencionar especificamente a fronteira sul dos Estados Unidos com o México. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena falta de especificidade."
}