{
  "pergunta": "Quais são os nomes de localidades nos EUA relacionadas aos huguenotes?",
  "resposta": "Huguenot, Orange County, New York e Huguenot, Staten Island",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros de ortografia ou gramática."
}