{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro país a ser alvo do embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Canadá",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da crise petrolífera de 1973, o que confere uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois identifica corretamente um dos primeiros países alvo, embora não mencione os outros. A corretude é total, fluidez é natural e o português é impecável, sem erros."
}