{
  "pergunta": "Em qual estado da matéria o oxigênio está na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "Gás",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre estados da matéria e a composição da atmosfera. A resposta é quase completa, pois poderia incluir um breve detalhe sobre a presença predominante do oxigênio como gás. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}