{
  "pergunta": "Qual o número aproximado de huguenotes que deixaram a França após a revogação do Édito de Nantes?",
  "resposta": "Cerca de 300.000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre um evento histórico específico, mas não requer inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, sem erros de ortografia ou gramática."
}