{
  "pergunta": "Qual é o nome da empresa descrita no contexto?",
  "resposta": "Sky_UK",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige apenas compreensão básica do contexto. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta contenha um sublinhado que não é comum em português, o que a torna um pouco menos natural. A qualidade do português é boa, sem erros ortográficos ou gramaticais significativos."
}