{
  "pergunta": "Quais canais de televisão pertenciam à British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "The Movie Channel, The Power Station e Galaxy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de canais de televisão associados a uma empresa, necessitando compreensão do contexto. A resposta está quase completa, pois menciona os principais canais, mas poderia incluir 'Now' e 'The Computer Channel' para maior precisão. A corretude é alta, mas a resposta pode ter deixado de incluir algum canal menos conhecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora haja uma oportunidade para melhorar a naturalidade da lista. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas falhas de estilo."
}