{
  "pergunta": "Qual foi a data de incorporação da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "A company was incorporated in November 1990.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica o dia exato. A corretude é aceitável, mas imprecisa, pois o contexto menciona 1986 como ano de fundação. A fluidez é mediana devido à estrutura da resposta não estar em português, o que afeta a qualidade do português, resultando em uma nota baixa para este critério."
}