{
  "pergunta": "Qual é o nome da cidade que pertence a Southern California e é conhecida por ser uma das maiores cidades da Califórnia?",
  "resposta": "Los Angeles County, California",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas requer conhecimento geográfico específico. A resposta está parcialmente correta, pois menciona 'Los Angeles County' em vez de simplesmente 'Los Angeles', que é a cidade. A fluidez é boa, embora a precisão da resposta deixe um pouco a desejar, afetando a corretude. A qualidade do português é aceitável, com estrutura natural e poucos erros."
}