{
  "pergunta": "Em que mês e ano terminou o embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Março de 1974",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento de uma data específica. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, mas sem contexto adicional. A corretude é total, pois a data fornecida está correta. Tanto a pergunta quanto a resposta apresentam fluidez e qualidade de português impecáveis."
}