{
  "pergunta": "Qual é o nome do serviço de streaming da Sky UK que oferece conteúdo ao vivo, incluindo esportes e notícias?",
  "resposta": "Sky Sports",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta 'Sky Sports' é parcialmente correta, pois embora mencione esportes, não aborda o aspecto de notícias. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa e precisa."
}