{
  "pergunta": "Qual era a denominação religiosa predominante entre os huguenotes?",
  "resposta": "Calvinistas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso, sendo de média complexidade. A resposta é completa, totalmente correta e fluente, embora a pergunta e resposta sejam breves. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}