{
  "pergunta": "Qual foi o destino da British Satellite Broadcasting após sua fusão em novembro de 1990?",
  "resposta": "Merged with Sky Television plc to form BSkyB",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento de um evento específico. A completude é quase total, mas a resposta poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora a resposta esteja em inglês. A fluidez é aceitável, mas a resposta não está em português, o que reduz a qualidade do idioma. A qualidade do português é baixa, pois a resposta não está traduzida."
}