{
  "pergunta": "Quem é a representante pessoal da rainha da Austrália em Victoria?",
  "resposta": "Linda Dessau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto monárquico e representativo na Austrália, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}