{
  "pergunta": "Em que ano a BSkyB começou a transmitir?",
  "resposta": "1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente curta, o que não compromete a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}