{
  "pergunta": "Qual o tipo de organização que a British Satellite Broadcasting representa?",
  "resposta": "Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a compreensão do contexto organizacional. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que é uma empresa do tipo 'Company' no contexto do Reino Unido. A fluidez é aceitável, embora um pouco seca. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais natural."
}