{
  "pergunta": "Em qual estado australiano Victoria está localizada?",
  "resposta": "sudeste",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é incompleta, pois poderia especificar que Victoria é um estado e não apenas uma localização genérica. A corretude é parcial, pois a resposta 'sudeste' está correta, mas falta clareza de que se refere a um estado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais estruturada para maior clareza."
}