{
  "pergunta": "Qual é o segundo mais alto produto interno bruto (PIB) do estado na Austrália?",
  "resposta": "Victoria",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a economia dos estados australianos. A resposta é concisa e correta, embora não explique detalhadamente a posição de Victoria em termos de PIB. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e natural."
}