{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro assentamento europeu estabelecido na área que hoje é conhecida como Victoria?",
  "resposta": "1803 na Baía de Sullivan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e não é meramente factual. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data e o local exatos. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros ou confusões."
}