{
  "pergunta": "Qual máquina foi usada na geração de energia no reator nuclear?",
  "resposta": "Máquina a Vapor (Steam engine)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de aplicação das máquinas a vapor, não sendo apenas factual. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma turbina a vapor em reatores nucleares. A corretude é razoável, embora a resposta ideal poderia mencionar a especificidade da turbina a vapor. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}