{
  "pergunta": "Quem descobriu independente o oxigênio primeiro?",
  "resposta": "Carl Wilhelm Scheele e Joseph Priestley",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta científica, não sendo trivial (complexidade 3). A resposta é completa, mencionando ambos os descobridores (completude 5). A corretude é total, conforme os fatos históricos (corretude 5). A fluidez é excelente, com uma estrutura clara e direta (fluidez 5). O português está impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}