{
  "pergunta": "Qual é a massa atômica do oxigênio?",
  "resposta": "16 u",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento básico da massa atômica do oxigênio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir uma breve explicação do que significa 'u' (unidade de massa atômica). A corretude é total e a fluidez é boa, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é impecável."
}