{
  "pergunta": "Após a revogação do Édito de Nantes, aproximadamente quantos huguenotes deixaram a França?",
  "resposta": "Cerca de 300.000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência elaborada. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}