{
  "pergunta": "De qual colônia a Victoria se originou?",
  "resposta": "A Victoria se originou da Colônia de New South Wales.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a informação exata solicitada. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente melhorada para maior clareza. A qualidade do português é boa, com poucos ajustes necessários para a perfeita fluidez."
}