{
  "pergunta": "Qual é a porcentagem aproximada de oxigênio na atmosfera terrestre?",
  "resposta": "21%",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma frase mais elaborada, mas é relevante e correta. A fluidez é natural, embora um pouco mais simples do que uma frase completa. O português é impecável, sem erros."
}