{
  "pergunta": "Qual é o principal ponto turístico de Victoria?",
  "resposta": "Great Ocean Road",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto turístico de Victoria, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é completa, totalmente correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sendo natural e bem estruturada."
}