{
  "pergunta": "qual produto da Sky U.K. está vendido para os adquiridos?",
  "resposta": "Os produtos incluem o salário do ator e as setas de vendeda.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta, incorreta e confusa. O termo 'setas de vendeda' não faz sentido, e 'salário do ator' parece ser um erro. A fluidez e a qualidade do português são prejudicadas por esses erros, tornando a resposta artificial e de difícil compreensão."
}