{
  "pergunta": "Qual canal de televisão teve a British Satellite Broadcasting como proprietária?",
  "resposta": "Galaxy (British TV channel)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem um entendimento contextual, mas não são extremamente complexos. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar outros canais, mas responde corretamente ao especificado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser direta e sem contexto adicional."
}