{
  "pergunta": "Quantos huguenotes deixaram a França após a revogação do Édito de Nantes em 1685?",
  "resposta": "Cerca de 300.000 huguenotes deixaram a França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e responde precisamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}