{
  "pergunta": "What technological advancements led to increased oil prices?",
  "resposta": "Automation and blending processes boosted production.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma compreensão mínima do contexto, mas a resposta é incompleta, não abordando adequadamente os avanços tecnológicos que impactam os preços do petróleo. A resposta está parcialmente correta, pois menciona processos relevantes, mas omite outros fatores tecnológicos importantes. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. No entanto, a qualidade do português é aceitável, apresentando uma tradução direta que soa um pouco artificial."
}