{
  "pergunta": "Que tipo de motor foi usado no USS Wyoming (1859) para sua propulsão?",
  "resposta": "Steam engine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é correta e completa em termos de precisão técnica, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A fluidez é boa, considerando a naturalidade da pergunta e a clareza da resposta. No entanto, a qualidade do português na resposta deixa a desejar, pois deveria ser 'máquina a vapor' em vez de 'Steam engine'."
}