{
  "pergunta": "O oxigênio dissolvido na água é chamado de qual termo?",
  "resposta": "oxigensação",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta não está totalmente correta, pois o termo mais apropriado seria 'oxigênio dissolvido' ou 'aeração'. A completude é adequada, já que responde ao ponto, embora de forma imprecisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas o termo utilizado não é o mais conveniente."
}