{
  "pergunta": "Em que ano o embargo foi levantado?",
  "resposta": "1974",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o contexto histórico. A resposta é completa e precisa, fornecendo diretamente o ano solicitado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural se reestruturada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}