{
  "pergunta": "Qual é a fronteira internacional que limita o sul da Califórnia ao sul?",
  "resposta": "fronteira dos Estados Unidos com o México",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez do par é natural, embora a resposta possa ser ligeiramente mais formal para maior clareza. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para fluidez total."
}