{
  "pergunta": "Qual foi o principal objetivo político do embargo petrolífero de 1973?",
  "resposta": "Protestar contra a linha política dos países que apoiavam Israel durante a Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente os países específicos alvo do embargo. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o objetivo do embargo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}