{
  "pergunta": "O oxigénio é considerado um elemento do que tipo de grupo químico?",
  "resposta": "Calcogénios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de classificação periódica, o que é de média complexidade. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}