{
  "pergunta": "O que é Watt steam pumping engine?",
  "resposta": "É uma imagem representativa de um motor a vapor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é levemente incompleta, pois deveria explicar que se trata de um tipo específico de motor a vapor associado ao design de James Watt. A resposta é aceitavelmente correta, mas carece de detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais precisas."
}