{
  "pergunta": "Quem negociou a retirada de tropas israelenses do Sinai?",
  "resposta": "Henry Kissinger, em 18 de janeiro de 1974",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de eventos históricos, apresentando uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente o negociador e a data. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}