{
  "pergunta": "Qual empresa sucedeu a British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Sky UK",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da fusão de empresas, o que a torna de média complexidade. A resposta está completa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é alta, mas não perfeita, pois, embora Sky UK esteja correta, a transição oficial formou a BSkyB antes de se tornar Sky UK. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas."
}