{
  "pergunta": "Qual é o número atômico do oxigênio?",
  "resposta": "8",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico de química. A resposta é totalmente completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sem erros ou contradições. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito curta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}