{
  "pergunta": "Qual foi o motor a vapor que marcou o início da Revolução Industrial?",
  "resposta": "O motor atmosférico de Thomas Newcomen.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico da Revolução Industrial, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. Além disso, tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}