{
  "pergunta": "Em qual mês de 1973 começou a crise petrolífera?",
  "resposta": "Outubro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca análise ou síntese. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são naturalmente fluentes e bem estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}