{
  "pergunta": "Qual é a classificação da Victoria em termos de PIB per capita na Austrália?",
  "resposta": "Sexta posição.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento específico sobre a economia de Victoria. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre o PIB per capita, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa."
}