{
  "pergunta": "Quais países foram alvo do embargo inicialmente?",
  "resposta": "Canadá, Japão, Holanda, Reino Unido e Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto da crise petrolífera de 1973 para identificar os países alvo do embargo, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}