{
  "pergunta": "Quem proclamou o embargo petrolífero?",
  "resposta": "membros da Organização dos Países Árabes Exportadores de Petróleo (OPAEP)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige conhecimento específico sobre o contexto histórico da crise petrolífera de 1973. A resposta é completa e precisa, abordando diretamente a questão com a identificação correta dos proclamadores do embargo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para atingir a perfeição."
}