{
  "pergunta": "Quais foram algumas das consequências econômicas e políticas globais da crise petrolífera de 1973?",
  "resposta": "Causou uma crise ou 'choque' de petróleo com muitos efeitos, tanto de curto quanto longo prazo, na política e economia global.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto global da crise petrolífera, classificando-a como de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, mencionando efeitos de curto e longo prazo, mas falta detalhar exemplos específicos. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a pergunta, embora genérica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenas omissões de detalhes que não comprometem a clareza."
}