{
  "pergunta": "O que o Édito de Nantes concedia aos huguenotes?",
  "resposta": "Autonomia religiosa, política e militar substancial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois aborda os principais pontos do édito, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, refletindo precisamente o que o Édito de Nantes concedia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e apenas um leve espaço para maior naturalidade na frase."
}