{
  "pergunta": "Quando a British Satellite Broadcasting foi incorporada para formar a BSkyB?",
  "resposta": "Em novembro de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é direta e aborda adequadamente a pergunta, mas não fornece detalhes adicionais que poderiam enriquecer a informação. A corretude é alta, pois a data está correta conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos, mas poderiam ser mais detalhadas para maior clareza."
}