{
  "pergunta": "Quem foi o principal país árabe que liderou a imposição do embargo ao petróleo?",
  "resposta": "Arábia Saudita",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da crise petrolífera de 1973, sem ser extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente o papel da OPEP, mas é precisa e correta ao identificar a Arábia Saudita. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas, além de apresentarem português impecável sem erros."
}