{
  "pergunta": "Quem eram as empresas propriedade ou operando canais como o Galaxy, Now e The Movie Channel?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão de que a British Satellite Broadcasting era responsável por operar vários canais mencionados, o que não é trivial. A resposta é correta e direta, mas poderia ser mais completa ao listar os canais específicos. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}