{
  "pergunta": "Em qual ano Jill Barnett nasceu em Southern California?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta 'nan' indica ausência de informação, sendo incompleta e incorreta. A fluidez da pergunta é aceitável, embora a resposta não contribua para isso. A qualidade do português na pergunta é boa, mas a resposta não contém texto avaliável."
}