{
  "pergunta": "Qual é o estado físico do oxigênio em condições normais de temperatura e pressão?",
  "resposta": "Gás",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento contextual sobre condições normais de temperatura e pressão. A resposta é adequada e correta, embora possa ser considerada um pouco breve. A fluidez é natural, mas poderia ser mais detalhada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}