{
  "pergunta": "O The Movie Channel (TV britânica) pertence a qual empresa?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em conhecimento factual. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente a empresa proprietária. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro devido à necessidade de clareza sobre a fusão e formação da BSkyB. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para uma maior naturalidade."
}