{
  "pergunta": "Quais condados formam os \"dois anéis\" referidos no contexto do sul da Califórnia?",
  "resposta": "Os \"dois anéis\" são compostos por Los Angeles County e Orange County, além de Riverside-San Bernardino-Ventura.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e administrativo do sul da Califórnia, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente os condados principais, mas poderia especificar melhor a formação dos \"dois anéis\". A corretude é total, pois os condados mencionados estão de fato associados à região. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade e clareza da resposta."
}