{
  "pergunta": "Quais são algumas organizações cujos centros de comando estão localizados no Estado da Vitória?",
  "resposta": "Algumas organizações com sede em Victoria incluem a Australian Broadcasting Corporation, Transport Ticketing Authority e Vision Australia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e administrativo. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona algumas organizações significativas, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é alta, pois as organizações listadas realmente têm sede em Victoria. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros gramaticais."
}