{
  "pergunta": "Que ano foi a data de nascimento do colonista Vasily Raskovoy?",
  "resposta": "Vasily Raskovoy foi nascido em \"1885\".",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incompleta e incorreta, pois não há informações sobre Vasily Raskovoy no contexto fornecido. A fluidez da resposta é boa, mas a estrutura da resposta, com a citação desnecessária, poderia ser mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}