{
  "pergunta": "Quais são dois canais de televisão que possuem a British Satellite Broadcasting como proprietária?",
  "resposta": "The Power Station e Galaxy (British TV channel)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é adequada e correta, mencionando dois canais, mas poderia ser mais completa se listasse também outros canais notáveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente melhorada para maior naturalidade."
}