{
  "pergunta": "O termo 'Camisard' está relacionado com qual grupo religioso?",
  "resposta": "Huguenots",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e factual. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada explicando brevemente o que são os Camisards. A corretude é alta, pois a resposta está correta em associar 'Camisard' aos Huguenots. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é correta e sem erros significativos."
}