{
  "pergunta": "Qual é o ciclo termodinâmico ideal que analisa o processo dos motores a vapor?",
  "resposta": "Rankine.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento contextual específico sobre termodinâmica aplicada a motores a vapor, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}