{
  "pergunta": "Quando começou a crise do petróleo de 1973?",
  "resposta": "outubro de 1973,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento específico sobre a data. A resposta é direta, mas faltam detalhes adicionais para uma completude total. A corretude é alta, pois a data está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a vírgula no final da resposta possa ser considerada um leve deslize."
}