{
  "pergunta": "Onde está localizado o oceano que faz fronteira com Southern California no oeste?",
  "resposta": "Oceano Pac༿ico",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento geográfico básico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído detalhes adicionais, como a relevância dessa fronteira para a região. No entanto, é totalmente correta, fluida e bem estruturada em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}