{
  "pergunta": "Qual universidade é a mais antiga de Vitória, Austrália?",
  "resposta": "Universidade de Melbourne",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige entender o contexto geográfico e histórico das universidades em Vitória. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar a data de fundação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para perfeita naturalidade e precisão."
}