{
  "pergunta": "O que foi inventado por Savery?",
  "resposta": "Bomba de vapor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre inventores históricos. A resposta é correta e completa em termos do que foi perguntado, embora pudesse incluir um pouco mais de contexto para melhor clareza. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}