{
  "pergunta": "Qual é o nome completo da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "British Satellite Broadcasting plc",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao solicitado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta não seja naturalmente uma frase. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser mais natural se a resposta fosse uma frase completa."
}