{
  "pergunta": "Quem era o proprietário do Hardware em seu filme?",
  "resposta": "BSB",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão de que 'Hardware' se refere a um filme específico. A resposta é adequada e correta dentro do contexto fornecido, embora pudesse ser mais completa ao especificar que BSB é a British Satellite Broadcasting. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a pergunta poderia ser mais clara."
}