{
  "pergunta": "O que é o efeito direto do direito da União?",
  "resposta": "O efeito direto refere-se à capacidade de normas do direito da União, como regulamentações e decisões, serem aplicadas diretamente pelos cidadãos e tribunais nacionais, sem necessidade de conversão legislativa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um conceito jurídico, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase completa, faltando talvez exemplos concretos. É totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma estrutura um pouco mais natural e um estilo mais refinado."
}