{
  "pergunta": "Qual empresa atende à região de Southern California?",
  "resposta": "Fosselman's Ice Cream Company.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é direta e correta, mas poderia ter mencionado outras empresas para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza."
}