{
  "pergunta": "Where were most Huguenot Protestants originally from?",
  "resposta": "Most were from France, particularly the Calvinist Reformed Church.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta exige uma compreensão mínima do contexto histórico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar especificidades geográficas. Está correta em indicar a origem francesa e a filiação à Igreja Reformada Calvinista. A fluidez é boa para um falante nativo de inglês, mas a tradução para o português contém erros, comprometendo a qualidade do idioma."
}