{
  "pergunta": "Que tipo de práticas sociais os huguenotes frequentemente adotavam para se protegerem?",
  "resposta": "Organização em companhias e guildas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos huguenotes, justificando uma complexidade média. A resposta é relevante, mas incompleta, pois não detalha como essas organizações ofereciam proteção. A corretude é aceitável, mas há margem de erro ao não explicar o papel específico das companhias e guildas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa."
}