{
  "pergunta": "Qual era a casa da BSB em Londres?",
  "resposta": "Marco Polo House",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e não requer análise ou inferência profunda. A completude é adequada, embora a resposta não forneça contexto adicional, ela é precisa e responde à pergunta. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas poderia ser mais clara com uma frase completa. A qualidade do português é correta, sem erros graves, mas há espaço para melhorar a naturalidade."
}