{
  "pergunta": "Como Huguenots se relacionavam com outras comunidades protestantes, como calvinistas e luteranos?",
  "resposta": "Huguenots eram majoritariamente calvinistas e membros da Igreja Reformada, enquanto os protestantes das regiões da Alsácia, Moselle e Montbéliard eram majoritariamente alemães luteranos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e religioso dos Huguenots. A resposta é quase completa, mas poderia se beneficiar de mais detalhes sobre a interação entre comunidades. A corretude é alta, sem contradições evidentes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora algumas frases poderiam ser mais naturais. No geral, o par é consistente e informativo."
}