{
  "pergunta": "Em qual estado a região do sul da Califórnia está localizada?",
  "resposta": "Califórnia.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico geográfico. A resposta é completa no contexto da pergunta, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal. O português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}