{
  "pergunta": "Qual é o nome do partido político que governa o estado de Vitória desde 2014?",
  "resposta": "O Partido Trabalhista.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de informações específicas. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural ao especificar 'Partido Trabalhista de Vitória'."
}