{
  "pergunta": "Qual é a fórmula química do oxigênio?",
  "resposta": "O₂",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão mínima sobre fórmulas químicas. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um breve comentário sobre o significado da fórmula. Está totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito breve para ser perfeitamente natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}