{
  "pergunta": "Quando ocorreu a patente do primeiro motor a vapor de dupla expansão?",
  "resposta": "1804, por Richard Trevithick.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico dos motores a vapor, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas especificar que se trata de uma patente relacionada ao motor de dupla expansão. A corretude é total, pois a informação sobre Richard Trevithick e a data de 1804 está precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}