{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para a Southern California?",
  "resposta": "Template:Wide image.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica um dos templates utilizados, mas poderia ser mais exaustiva se mencionasse a possibilidade de outros templates também serem usados. A corretude é adequada, mas há margem para erro caso outros templates sejam igualmente aplicáveis. A fluidez é boa, com clareza na leitura, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}