{
  "pergunta": "Qual foi o preço do petróleo em março de 1974?",
  "resposta": "quase US $ 12",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre um evento histórico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais precisa ao especificar que o preço mencionado é uma consequência direta do embargo e que variações podem ocorrer. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais clara e detalhada para atingir a nota máxima."
}