{
  "pergunta": "O embargo estava relacionado a qual conflito?",
  "resposta": "Guerra do Yom Kippur",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é bastante precisa e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar também os países alvo do embargo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para total naturalidade e clareza."
}