{
  "pergunta": "Quem é conhecido por ter contribuído significativamente com a Steam engine?",
  "resposta": "Thomas Newcomen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e tecnológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando Thomas Newcomen, um nome chave na história da máquina a vapor. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}