{
  "pergunta": "O que são os principais compostos inorgânicos formados com o oxigênio nos organismos vivos?",
  "resposta": "conchas, dentes e ossos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige entender a função do oxigênio em compostos inorgânicos relevantes para organismos vivos. A completude é adequada, mas não menciona outros compostos importantes como os cristais de calcita em conchas. A corretude é boa, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}