{
  "pergunta": "O que é formado quando dois átomos de oxigênio se ligam normalmente à temperatura e pressão ambiente?",
  "resposta": "Dioxigênio (O2)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de ligação química, sendo de complexidade média. A resposta é completa e precisa, sem omitir detalhes essenciais. A corretude é total, pois a resposta está logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a palavra 'dioxigênio' possa ser menos comum para alguns leitores. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}