{
  "pergunta": "Quais são algumas imagens associadas a `Southern California`?",
  "resposta": "As imagens incluem o Downtown Los Angeles, San Diego Skyline, Village of La Jolla, Santa Monica Pier, e várias outras paisagens e marcos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita informações específicas sobre imagens associadas à região, exige compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, mencionando alguns dos principais marcos, mas poderia incluir mais exemplos específicos (completude 4). A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e relevante (corretude 5). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com leitura natural e sem erros gramaticais (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}