{
  "pergunta": "Quantos huguenotes deixaram a França após a revogação do Édito de Nantes?",
  "resposta": "Cerca de 300 000 huguenotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer uma análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o contexto das perseguições. A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente."
}