{
  "pergunta": "O que houve nos Huguenotes?",
  "resposta": "Eram majoritariamente calvinistas e membros da Igreja Reformada.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta é simples e não exige análise profunda. A completude é parcial, já que a pergunta poderia ser respondida com mais detalhes sobre as perseguições e migrações. A corretude é alta, pois a informação fornecida é precisa e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural e detalhada."
}