{
  "pergunta": "Em qual país a Sky_UK investiu recentemente em fibra óptica?",
  "resposta": "Reino Unido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que o modelo relacione a empresa com o país correto. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a extensão ou impacto do investimento. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}