{
  "pergunta": "Qual canal de TV pertencia à British Satellite Broadcasting e era propriedade da empresa?",
  "resposta": "The Movie Channel (British TV channel)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreender a relação de propriedade entre empresas e canais de TV. A completude é quase total, pois a resposta está correta, mas poderia mencionar especificamente que era um dos canais transmitidos pela BSB. A corretude é total, pois a resposta é precisa e condiz com os dados fornecidos. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}