{
  "pergunta": "Qual subdivisão administrativa da California pertence à Southern California?",
  "resposta": "Los Angeles County.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a geografia administrativa da Califórnia. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar outras subdivisões além de Los Angeles County. A corretude é total, pois Los Angeles County realmente pertence à Southern California. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}