{
  "pergunta": "Qual foi o objetivo do Edito de Nantes?",
  "resposta": "Garantir liberdade religiosa aos huguenotes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é bastante precisa e aborda adequadamente o objetivo central do Edito de Nantes, embora possa faltar alguma nuance detalhada para ser totalmente completa. A corretude, fluidez e qualidade do português são impecáveis, sem erros e de fácil entendimento."
}