{
  "pergunta": "Quais canais de TV eram de propriedade da British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Galaxy, Now, The Computer Channel, The Movie Channel, The Power Station, entre outros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual da empresa BSB e seus canais, o que representa uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, mencionando vários canais, mas poderia ser mais exaustiva. A corretude é total, pois os canais listados pertenciam de fato à BSB. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}