{
  "pergunta": "Quais são os tipos de motores a vapor?",
  "resposta": "Combustão externa,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta, pois menciona apenas um tipo de motor a vapor. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia incluir outros tipos como a turbina a vapor. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta termine de forma abrupta com uma vírgula."
}