{
  "pergunta": "A crise petrolífera de 1973 foi também chamada de quê?",
  "resposta": "Primeiro choque do petróleo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo compreensão mínima. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica o termo pelo qual a crise é conhecida, embora não explique o contexto. A corretude é total, pois o termo 'Primeiro choque do petróleo' é precisamente como a crise é chamada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros."
}