{
  "pergunta": "O contexto indica que Sky_UK é uma empresa de tecnologia?",
  "resposta": "Não é possível determinar com base no contexto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma avaliação do contexto fornecido. A resposta é quase completa, pois poderia justificar brevemente por que não é possível determinar. A corretude é alta, já que a resposta se alinha bem à falta de informações no contexto. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}