{
  "pergunta": "Quais são os condados que fazem parte das subdivisões do sul da Califórnia mencionadas no texto?",
  "resposta": "<http://dbpedia.org/resource/California>, <http://dbpedia.org/resource/Kern_County,_California>, <http://dbpedia.org/resource/San_Luis_Obispo_County,_California>",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação dos condados a partir do contexto fornecido, o que é de média complexidade. A resposta está incompleta, pois menciona erroneamente o estado da Califórnia e não inclui todos os condados relevantes. A corretude é parcial, pois há imprecisões na resposta. A fluidez é aceitável, mas a resposta contém links em vez de nomes de texto, o que não é natural para um falante de português. A qualidade do português é boa, exceto pela falta de formatação textual adequada na resposta."
}