{
  "pergunta": "Qual é o tipo de código postal usado em Vitória?",
  "resposta": "Postcodes in Australia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a Austrália. A resposta está correta, mas poderia ser mais diretamente relevante ao contexto de Vitória. A fluidez é mediana, pois a resposta está em inglês. A qualidade do português é aceitável, mas não excelente devido à resposta não estar em português."
}