{
  "pergunta": "Quais países foram afetados diretamente pelo embargo?",
  "resposta": "Os Estados Unidos, Reino Unido, Países Baixos e outros países que apoiavam Israel.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da Crise Petrolífera de 1973, sendo de média complexidade. A resposta aborda adequadamente os principais países afetados, mas poderia ser mais específica ao mencionar 'outros países que apoiavam Israel'. A corretude é total, pois os países mencionados foram de fato afetados. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}