{
  "pergunta": "Qual universidade de arte secundária está localizada na Victoria?",
  "resposta": "A Victorian College of the Arts Secondary School está localizada na Victoria.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta está correta e responde bem à pergunta, embora não forneça detalhes adicionais sobre a escola. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural."
}