{
  "pergunta": "Quais são alguns dos rios que correm por `Southern California`?",
  "resposta": "O texto não especifica rios.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas espera-se uma resposta informativa. A resposta é incompleta, pois não fornece informações relevantes sobre rios. A corretude é aceitável, pois a resposta não está incorreta, apenas não atende ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}