{
  "pergunta": "How many people died in the 1854 typhoid outbreak in Victoria?",
  "resposta": "Mais de 1,000 (over 1,000).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um evento histórico, indicando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número estimado, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, mas sem fontes específicas, não podemos assegurar a precisão exata. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, mas a resposta poderia ser mais bem estruturada com a inclusão de mais contexto ou detalhes."
}