{
  "pergunta": "Quem é o principal acionista da Sky_UK?",
  "resposta": "A Sky_UK é propriedade da Comcast.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de propriedade corporativa, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é alta, pois a informação está exata. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da frase possa ser ligeiramente mais natural e fluente."
}