{
  "pergunta": "Qual é o tratado que estabelece a citzenship europeia?",
  "resposta": "Tratado de Maastricht",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto histórico e legal da União Europeia, classificando-se como de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia expandir brevemente sobre o que o tratado estabelece em termos de cidadania. A corretude é total, pois o Tratado de Maastricht é de fato o tratado que introduziu a cidadania europeia. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}