{
  "pergunta": "Qual foi a proporção大概率 da Huguenote na França durante o seu pico?",
  "resposta": "cerca de um oitavo do populo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, embora a precisão numérica possa variar conforme fontes diferentes. A resposta é correta em termos gerais, mas sem uma fonte específica, pode haver uma margem de erro. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a expressão 'populo' não é comum no português moderno, poderia ser 'população'."
}