{
  "pergunta": "Onde estava o tumulto de 1857?",
  "resposta": "Buckland,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, o que a coloca em uma complexidade média. No entanto, a resposta é incompleta, pois apenas indica 'Buckland,' sem fornecer mais detalhes sobre o evento. A corretude é alta, assumindo que Buckland seja de fato o local do tumulto mencionado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura gramatical adequada, embora a resposta seja truncada."
}