{
  "pergunta": "Qual é o nome da unidade de medição do potencial oxidante do ar?",
  "resposta": "A compasso àeroônimo, responsável por medir a concentrations de oxigeno e ouxígeno em longas distâncias.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta está incorreta e incompleta. A unidade de medição do potencial oxidante não é mencionada corretamente, e há erros de ortografia ('concentrations', 'àeroônimo'). A fluidez é um pouco artificial devido a termos inadequados, e a qualidade do português apresenta alguns erros leves."
}