{
  "pergunta": "Em qual fronteira internacional o sul da Califórnia se estende?",
  "resposta": "fronteira mexicana.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico da Califórnia. A resposta é completa e precisa, sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais natural com a inclusão de um artigo ('A fronteira mexicana')."
}