{
  "pergunta": "Quais filmes foram produzidos pela British Satellite Broadcasting?",
  "resposta": "Memphis Belle e Hardware",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de produção de filmes por uma empresa de televisão, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois filmes, mas poderia incluir mais detalhes ou outros títulos se houvesse. A corretude é total, conforme os dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a leitura é natural e sem erros."
}