{
  "pergunta": "Em quantos distritos municipais Victoria está dividida?",
  "resposta": "79",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a divisão administrativa de Victoria. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da pergunta e resposta possa parecer um pouco direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}