{
  "pergunta": "Qual é o nome da sede da BSB?",
  "resposta": "Marco Polo House",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da compreensão do pedido. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco formal para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}