{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de modelo de página wiki utilizado em Computational complexity theory?",
  "resposta": "Template:Garey-Johnson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre modelos de página wiki em teoria da complexidade computacional. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona um modelo específico, mas poderia ser mais detalhada ao explicar brevemente sua função. A corretude é total, pois o Template:Garey-Johnson é de fato utilizado. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}