{
  "pergunta": "Quem é um notável cientista que trabalhou na complexidade computacional, especialmente em circuitos?",
  "resposta": "Miklós Ajtai",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre um cientista notável na área de complexidade computacional relacionada a circuitos, o que indica uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir uma breve descrição do trabalho de Miklós Ajtai. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta seja direta e um pouco seca, e a qualidade do português é impecável."
}