{
  "pergunta": "Que locais culturalmente significativos estão localizados na Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Los Angeles, San Diego, Beverly Hills e Griffith Observatory.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento de locais culturais significativos, o que tem média complexidade. A resposta é quase completa, faltando talvez alguns detalhes adicionais sobre a relevância cultural de cada local. No entanto, ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco listada sem conexão entre os locais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}