{
  "pergunta": "De qual grupo étnico descendia a aristocracia normanda?",
  "resposta": "Dos viquingues da Escandinávia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, alinhada com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e poderia ter um pouco mais de elaboração para soar mais natural. A qualidade do português é excelente, com apenas uma observação mínima sobre a estrutura da resposta poderia ser mais rica."
}