{
  "pergunta": "Qual é o principal tópico abordado?",
  "resposta": "Localização geográfica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer compreensão mínima para identificar o tópico. A resposta é adequadamente completa e coerente, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser mais elaboradas para maior precisão."
}