{
  "pergunta": "Em qual categoria Computational Complexity Theory é classificado no Wikipedia?",
  "resposta": "Abstraction100002137",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige alguma compreensão do contexto para entender o que se busca. A resposta, embora correta no sentido de identificar um tipo associado, é incompleta pois não menciona a categoria específica no Wikipedia. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais clara. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves."
}