{
  "pergunta": "Qual conjectura famosa ilustra os desafios da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "P vs NP",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, não sendo apenas factual. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que é a conjectura P vs NP. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}