{
  "pergunta": "Qual é o papel da teoria da complexidade computacional na avaliação de algoritmos?",
  "resposta": "determinar se um algoritmo é eficiente para um determinado problema.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade, atribuindo-lhe uma complexidade média. A resposta é adequada e responde ao ponto central da pergunta, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como a medição de recursos como tempo e espaço. A resposta é correta em sua essência, mas falta profundidade para ser totalmente precisa. A fluidez é boa, soando natural para um falante de português, e a qualidade do português é correta, com poucos erros leves. A justificativa poderia ser mais robusta, mas a avaliação geral é clara."
}