{
  "pergunta": "De onde originou-se o termo 'Normans'?",
  "resposta": "Do termo 'Northmen' ou 'Norsemen', que significa 'homens do Norte'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta envolve conhecimento factual simples. A completude é adequada, mas não aborda o contexto histórico completo. A corretude é boa, mas poderia ser mais precisa ao explicar a transição do termo. A fluidez é natural, embora a estrutura seja bastante direta. A qualidade do português é correta, com fluidez aceitável."
}