{
  "pergunta": "Qual foi a importância dos normandos na Europa Medieval?",
  "resposta": "Eles desempenharam um papel político, militar e cultural significativo no norte e mediterrâneo da Europa Medieval e Oriente Médio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a resposta exige compreensão do contexto histórico dos normandos. A completude também é média, já que poderia ter incluído exemplos específicos como a Conquista Normanda da Inglaterra ou os estados no sul da Itália. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta é geral e não aborda nuances específicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes ou uma estrutura ligeiramente mais rica."
}