{
  "pergunta": "Quem foi Robert Curvoaz?",
  "resposta": "O filho de Guilherme, o Conquistador",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco de compreensão para associar Robert Curvoaz ao contexto histórico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes adicionais sobre Robert Curvoaz. A corretude é razoável, mas a resposta poderia ser mais precisa ao especificar que Robert Curvoaz foi um dos filhos de Guilherme, o Conquistador. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}