{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina Computational complexity theory?",
  "resposta": "Jean-Paul Delahaye",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico da área. A resposta está correta, mas é incompleta, pois muitos outros pesquisadores também atuam nessa disciplina. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza."
}