{
  "pergunta": "Qual termo se refere à medida que um problema computacional requer recursos como tempo e espaço em um sistema de computação?",
  "resposta": "complexidade computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que se classificam problemas computacionais, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}