{
  "pergunta": "Quais famílias possuem etnia normanda?",
  "resposta": "Hauteville family, Lyons family e Philbin.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre famílias históricas, mas não é extremamente complexa. A resposta menciona corretamente algumas famílias, embora possa não ser exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a precisão e completude total."
}