{
  "pergunta": "Qual área da ciência da computação é relacionada à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Design de algoritmos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto teórico da ciência da computação, mas a resposta 'Design de algoritmos' é um pouco simplista e não aborda completamente a relação entre as áreas. A resposta está correta no sentido de que o design de algoritmos está relacionado, mas não reflete a totalidade da teoria da complexidade computacional. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a estrutura textual sendo clara e natural."
}