{
  "pergunta": "Qual subdisciplina de computational complexity theory envolve a análise de problemas decisivos?",
  "resposta": "Decision Problem",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de subdisciplinas na teoria da complexidade computacional, o que é de média complexidade. A resposta está incompleta, pois não explica ou detalha o conceito de 'Decision Problem'. A corretude é parcial, pois a resposta deveria ser mais específica sobre a subdisciplina em português. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser melhorada com uma resposta mais elaborada."
}