{
  "pergunta": "Nomeie um membro da família Hauteville em relação aos normandos.",
  "resposta": "Eles eram de etnia normanda.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta exige apenas conhecimento básico sobre a etnia da família Hauteville. A completude é insuficiente, já que a resposta não nomeia um membro específico da família Hauteville, mas apenas a etnia. A corretude é alta, pois a afirmação sobre a etnia normanda está correta. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}