{
  "pergunta": "O que são problemas NP-completos?",
  "resposta": "Problemas que são os mais difíceis na classe NP.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, justificando uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia se aprofundar mais na definição e características dos problemas NP-completos. A corretude é alta, pois a resposta não é contraditória e está coerente com a definição básica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para alcançar a fluidez e qualidade perfeitas."
}