{
  "pergunta": "Quem possui estilo arquitetônico normando em St Bride's Church, Llansantffraed?",
  "resposta": "St Bride's Church, Llansantffraed",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre arquitetura normanda, mas é relativamente simples. A resposta é incompleta, pois deveria identificar claramente os normandos como o grupo cujo estilo arquitetônico é seguido pela igreja. A corretude é alta, pois a resposta, embora minimalista, está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}