{
  "pergunta": "Qual disciplina acadêmica é associada a Christos Papadimitriou?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico de Christos Papadimitriou, não sendo meramente factual. A resposta é completa e precisa, sem necessidade de detalhes adicionais. A corretude é total, pois a disciplina mencionada está corretamente associada ao acadêmico. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros."
}