{
  "pergunta": "Qual foi a importância política dos normandos na Europa Medieval e Oriente Médio?",
  "resposta": "Eles desempenharam um importante papel político, militar e cultural.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tema que exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é um pouco vaga, não detalhando os eventos específicos. A resposta é correta no geral, mas poderia ser mais precisa e completa. A fluidez da resposta é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}