{
  "pergunta": "Qual castelo foi construído pelos normandos?",
  "resposta": "Waytemore Castle",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, indicando corretamente o castelo construído pelos normandos. A corretude é alta, embora a pergunta pudesse ser mais específica, pois existem outros castelos construídos pelos normandos. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}