{
  "pergunta": "Qual é a origem do termo 'Normando'?",
  "resposta": "A palavra 'Normando' vem de 'Northmen' ou 'Norsemen', que significa 'homens do Norte'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e etimológico, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a origem do termo. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}