{
  "pergunta": "O que é o título da página da teoria da complexidade computacional no DBpedia?",
  "resposta": "Computational complexity classes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige um conhecimento específico, mas não complexo. A resposta está correta e aborda o que foi perguntado, embora não forneça detalhes adicionais. A fluidez da leitura é boa, mas a resposta está em inglês, o que reduz a qualidade no idioma português."
}