{
  "pergunta": "De onde descendia a aristocracia normanda?",
  "resposta": "viquingues da Escandinávia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é quase completa, pois embora correta, não detalha a integração e transformação dos viquingues em normandos. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a origem da aristocracia normanda. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros gramaticais."
}