{
  "pergunta": "Qual a principal universidade da região do Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Universidade da Califórnia, Los Angeles (UCLA)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas o conhecimento básico de instituições de ensino. A resposta é quase completa, pois não especifica a importância ou ranking da UCLA para justificar 'principal', mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}