{
  "pergunta": "Quem foi o principal líder na Conquista normanda da Inglaterra?",
  "resposta": "Ducado de Guilherme de Normandia foi o principal líder.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da Inglaterra. A resposta está correta em identificar Guilherme de Normandia, mas poderia ser mais clara e fluída ao invés de mencionar 'Ducado de'. A qualidade do português é boa, com poucos desvios na estrutura da frase."
}