{
  "pergunta": "Quem são alguns dos professores que estudam a teoria da complexidade computacional e suas aplicações?",
  "resposta": "Scott_Aaronson, Sheila_Greibach, Shmuel_Safra",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico, mas não uma análise ou síntese complexa (complexidade 2). A resposta está adequadamente completa, mencionando três nomes relevantes (completude 3). A corretude é alta, pois os nomes mencionados realmente estão associados à teoria da complexidade computacional (corretude 4). A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta (fluidez 4). A qualidade do português é satisfatória, embora o uso de nomes em inglês possa ser um ponto a melhorar (qualidade_portugues 4)."
}