{
  "pergunta": "Que tipo de classificação é explorada na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "relacionamentos entre classes de problemas com base na dificuldade inerente",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto da teoria da complexidade computacional, sem demandar inferência complexa (complexidade 3). A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, embora possa ser mais detalhada (completude 3). A corretude é boa, pois a resposta está coerente com o contexto, mas poderia ser mais precisa se especificasse melhor as classes de complexidade (corretude 4). A fluidez da resposta é natural e fácil de entender (fluidez 4). O português utilizado é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}