{
  "pergunta": "Qual família está associada aos normandos?",
  "resposta": "A família Hauteville.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual sobre as famílias nobres associadas aos normandos. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a frase possa se beneficiar de uma estrutura mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}