{
  "pergunta": "Qual era a origem dos normandos?",
  "resposta": "Nórdicos da Dinamarca, Islândia e Noruega.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar a transformação dos viquingues em normandos (completude 4). A corretude é alta, pois a origem nórdica é precisa, mas faltam nuances sobre a integração na França (corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}