{
  "pergunta": "Que método é usado para avaliar ou quantificar a quantidade de recursos necessários para resolver um problema computacional?",
  "resposta": "modelos matemáticos de computação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um conceito central da teoria da complexidade computacional, exigindo compreensão do contexto (complexidade: 3). A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez especificar mais detalhes sobre que tipos de modelos matemáticos são utilizados (completude: 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude: 5). A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza (fluidez: 4). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues: 5)."
}