{
  "pergunta": "Quem é um especialista em Teoria da Complexidade Computacional e tem uma contribuição notável neste campo?",
  "resposta": "Steven Rudich",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca identificar um especialista notável na área. A resposta menciona corretamente Steven Rudich, que é reconhecido no campo, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes sobre suas contribuições específicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}