{
  "pergunta": "Qual o nome da batalha em 923 onde os normandos lutaram?",
  "resposta": "Northam.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, não sendo apenas factual, mas também requer contextualização para identificar a batalha correta (complexidade 3). A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata da 'Batalha de Northam' (completude 3). A corretude é razoável, considerando que a resposta está correta embora um pouco simplificada (corretude 3). A fluidez é boa, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas em português (fluidez 4). A qualidade do português é também boa, apresentando apenas pequenos ajustes necessários para maior precisão (qualidade_portugues 4)."
}