{
  "pergunta": "Quais são alguns dos autores que contribuíram significativamente para a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "David Shmoys, Georg Gottlob, Irit Dinur, Jean-Paul Delahaye, Jelani Nelson, Larry Stockmeyer, Miklós Ajtai, Nikolai Sergeevich Bakhvalov, Oscar H. Ibarra, Peter Bürgisser, Ran Raz, Russell Impagliazzo, Scott Aaronson, Steven Rudich, Thomas J. Schaefer, Umesh Vazirani, Vijay Vazirani, Viliam Geffert, Virginia Vassilevska Williams, Xi Chen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é quase totalmente completa, cobrindo muitos autores relevantes, embora possa omitir alguns nomes notáveis. A corretude é alta, pois os nomes listados são de fato associados à teoria da complexidade computacional. A fluidez é natural, com uma listagem clara e direta. A qualidade do português é boa, sem erros significativos, mas a estrutura poderia ser um pouco mais refinada para maior clareza."
}