{
  "pergunta": "Qual o significado de 'Motte' mencionado em relação aos normandos?",
  "resposta": "Motte se refere a estruturas como Dún Dealgan Motte, Callan Motte e Greenmount Motte, que eram ocupadas pelos normandos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e do termo específico 'Motte' associado aos normandos. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo exemplos específicos, mas poderia ser mais detalhada sobre o que são essas estruturas. A corretude é total e a fluidez é natural, com apenas pequenas melhorias possíveis na estrutura da frase. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}