{
  "pergunta": "Qual a nacionalidade de Richard of Salerno?",
  "resposta": "Normans.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a nacionalidade de uma figura histórica. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais clara ao mencionar 'Normandos' em português. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural em termos de idioma. A qualidade do português é aceitável, com a ressalva do uso de 'Normans' em inglês."
}