{
  "pergunta": "Quais são algumas cidades notáveis localizadas no Southern California?",
  "resposta": "Upland, Westwood, Whittier, Z Channel.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento básico sobre a região. A resposta é parcialmente completa, listando algumas cidades, mas não destaca as mais notáveis ou conhecidas. A corretude é aceitável, mas inclui 'Z Channel', que não é uma cidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}