{
  "pergunta": "Qual profissional contribuiu para a compreensão das classes de complexidade computacionais?",
  "resposta": "Miklós Ajtai",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico e compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, classificando-a como de média complexidade. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa se mencionasse contribuições específicas de Miklós Ajtai. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para falantes nativos. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais detalhada."
}