{
  "pergunta": "Com quem collaboratinguio para a obra 'Les D/left'?",
  "resposta": "Émile-Normandos collaborou com Victor Hugo para a obra 'Les D/left'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um conhecimento específico sobre colaborações literárias. A completude é quase total, mas a resposta poderia ser mais detalhada. A corretude é aceitável, considerando a precisão necessária para identificar corretamente os colaboradores, mas há um leve erro de digitação ('collaborou'). A fluidez é aceitável, embora a estrutura da pergunta e resposta não seja perfeitamente natural. A qualidade do português possui alguns erros leves, como 'collaborou' e 'collaboringuiou'."
}