{
  "pergunta": "O texto foca em qual aspecto dos normandos?",
  "resposta": "Sua origem étnica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, enquanto a resposta exige um pouco mais de compreensão para identificar o foco do texto. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a origem étnica é um aspecto relevante dos normandos. A fluidez é natural, mas poderia ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é boa, com apenas um detalhe leve de acentuação (étnica)."
}