{
  "pergunta": "O que é o Domesday Book?",
  "resposta": "Foi um levantamento territorial realizado por Guilherme o Conquistador para mapear as terras e recursos da Inglaterra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são médias em termos de complexidade, exigindo compreensão do contexto histórico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o propósito e o impacto do Domesday Book. A corretude é alta, com uma breve, mas precisa descrição. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é muito boa, com apenas mínimas oportunidades de melhoria na estrutura."
}