{
  "pergunta": "Qual família histórica tem etnia Normans?",
  "resposta": "A Hauteville family tem etnia Normans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico sobre famílias específicas com etnia Normans, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer um contexto breve sobre a família Hauteville. A corretude é alta, embora um detalhamento adicional pudesse enriquecer a precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}