{
  "pergunta": "Qual é o significado da palavra Norman?",
  "resposta": "Norte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e etimológico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, embora possa ser mais completa ao explicar que deriva de 'Northmen'. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}