{
  "pergunta": "Qual a origem étnica dos normandos?",
  "resposta": "Germânico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e direta, mas poderia ser mais completa ao especificar a conexão com os viquingues escandinavos. A corretude é boa, mas não totalmente precisa, pois 'Germânico' é um termo amplo que poderia ser mais detalhado. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}