{
  "pergunta": "O que a teoria da complexidade computacional ajuda a entender sobre o desempenho dos algoritmos?",
  "resposta": "A influência do tamanho da entrada nos recursos necessários (tempo e espaço).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da computação, e a resposta, embora sucinta, está correta e relevante. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros significativos."
}