{
  "pergunta": "Em que estado fica a cidade de San Diego?",
  "resposta": "California",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de informações geográficas. A resposta é correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao mencionar 'estado da Califórnia' em vez de apenas 'California', para maior clareza. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente melhorada para soar mais natural."
}