{
  "pergunta": "Em que fronteira está Southern California?",
  "resposta": "mexicana",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão geográfica, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica a região fronteiriça. A corretude é total, pois Southern California realmente faz fronteira com o México. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais descritiva. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}