{
  "pergunta": "Qual é o nome de um famoso local de música localizado em San Diego, Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Viejas Arena",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico de locais. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa ao fornecer um pouco mais de contexto sobre o local. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}