{
  "pergunta": "Onde os normandos estabeleceram-se inicialmente na Europa?",
  "resposta": "na norte da França",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar 'Normandia' em vez de 'norte da França'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora 'na norte' possa ser ligeiramente melhorado para 'no norte'."
}