{
  "pergunta": "Como a teoria da complexidade computacional se aplica à prática da computação?",
  "resposta": "ajudando a entender os limites de desempenho e a eficiência de soluções computacionais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e relevância da teoria da complexidade na prática, o que a torna de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia incluir mais detalhes sobre como essa teoria influencia decisões práticas em computação. A corretude é alta, mas há margem para mais precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucas omissões."
}