{
  "pergunta": "Qual é o escopo geográfico do texto?",
  "resposta": "Uma região específica da Califórnia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige identificação do contexto geográfico. A resposta é quase completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a região, mas está correta e coerente. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}