{
  "pergunta": "Qual o estilo arquitetônico seguido pela St Bride's Church, Llansantffraed?",
  "resposta": "St Bride's Church, Llansantffraed segue o estilo arquitetônico Normans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-arquitetônico, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de uma breve explicação do que é o estilo Normans. A corretude é alta, mas não perfeita, pois faltam detalhes específicos sobre o estilo. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}