{
  "pergunta": "Quais são algumas das lendas associadas aos normandos?",
  "resposta": "Existem várias lendas que envolvem os normandos, como a figura da Maid Marian e seu possível nacionalidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta menciona apenas uma lenda de forma superficial. A completude é parcial, faltando mais detalhes e exemplos de lendas. A corretude é aceitável, mas a menção à 'possível nacionalidade' de Maid Marian é ambígua. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, embora a frase final poderia ser mais precisa."
}