{
  "pergunta": "Qual campo de estudo é mencionado como uma subdisciplina dentro da ciência da computação?",
  "resposta": "computational_complexity_theory",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a subdisciplina mencionada, sendo de complexidade média. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural ao traduzir 'computational_complexity_theory' para 'teoria da complexidade computacional'."
}