{
  "pergunta": "Qual imagem representa a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Decision Problem.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica por que essa imagem é representativa, mas está correta. A fluidez é boa, com estrutura natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}