{
  "pergunta": "Em que se basearam suas culturas os normandos?",
  "resposta": "Vikingas, Normanas e galhenses.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige compreensão do contexto cultural. A completude é parcial, pois embora mencione influências importantes, poderia ser mais detalhada. A corretude é aceitável, mas há margem para erros, especialmente na precisão das influências culturais. A fluidez é boa, com uma leitura natural. A qualidade do português é correta, com poucos deslizes leves."
}