{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de uma classe de complexidade que inclui turing-machines com tempo polinomial?",
  "resposta": "A classe P inclui todas as turing-machines que podem resolver problemas em tempo polinomial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, classificando-a como de média complexidade. A resposta é completa, cobrindo exatamente o que foi perguntado. Ela é totalmente correta e precisa, sem contradições. A fluidez do par pergunta-resposta é natural e bem estruturada, facilitando a leitura. A qualidade do português é quase impecável, com apenas alguns ajustes leves que poderiam ser feitos para aprimorar a concordância ou estilo."
}