{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pela teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Template:Springer",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre formatos de páginas wiki. A resposta está incompleta, pois existem outros templates mencionados no contexto que também são utilizados. A corretude é aceitável, mas há risco de não ser a única ou a mais relevante. A fluidez da resposta é boa, sendo direta e clara. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}