{
  "pergunta": "O que são reduções polinomiais?",
  "resposta": "Técnicas usadas para mostrar que um problema é pelo menos tão difícil quanto outro.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do conceito dentro da teoria da complexidade computacional, o que não é trivial. A resposta é adequadamente completa, embora possa não abordar todos os detalhes técnicos. A corretude é alta, mas poderia ser mais precisa ao detalhar o processo. A fluidez é boa, com uma leitura natural para um falante de português. A qualidade do português é correta, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}