{
  "pergunta": "A expansão viking se concentrava principalmente em quais áreas?",
  "resposta": "Europa Oriental e Ocidental",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da expansão viking, não sendo trivial. A resposta é adequada e correta, embora não especifique detalhes adicionais sobre as regiões específicas. A fluidez é natural, e o português está impecável, sem erros."
}