{
  "pergunta": "Qual classe de complexidade contém problemas resolvíveis em espaço polinomial por uma máquina determinística?",
  "resposta": "PSPACE",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a relação com a classe P para maior precisão. Ela é correta e coerente com a pergunta, embora possa haver uma margem de erro se o avaliador esperava mais detalhes. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}