{
  "pergunta": "Qual foi a religião fundamental dos normandos?",
  "resposta": "Católica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos normandos, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar a transição do paganismo nórdico para o catolicismo. A corretude é total, já que os normandos adotaram majoritariamente o catolicismo após sua cristianização. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e natural, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}