{
  "pergunta": "Quais castelos foram ocupados pelos normandos?",
  "resposta": "Castelos como Kells Castle, Waytemore Castle e Taunton Castle foram ocupados pelos normandos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento específico sobre a ocupação normanda, mas não requer análise profunda. A completude é adequada, mencionando alguns castelos, mas poderia ser mais abrangente. A corretude é alta, pois os castelos mencionados estão de fato associados aos normandos. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é correta, com poucos erros leves de concordância ou estilo."
}