{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de teoria da complexidade computacional e tem o nome Vazirani?",
  "resposta": "Umesh Vazirani",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além de identificar uma pessoa específica. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, mas a estrutura da pergunta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com poucos ajustes necessários para fluidez."
}