{
  "pergunta": "Quais línguas os normandos falavam?",
  "resposta": "Latim, Old Norman e Old Norse",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual das línguas faladas por um povo histórico, não sendo apenas factual. A resposta aborda corretamente os idiomas mencionados, mas poderia ser mais completa se explicasse brevemente o uso de cada língua. A corretude é total, a fluidez é boa, considerando que a estrutura é clara e direta, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}