{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pela teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Template:Garey-Johnson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre estruturas de páginas wiki. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições ou falhas. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser um nome de template wiki. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}