{
  "pergunta": "Quais castelos ou estruturas estavam associados aos normandos?",
  "resposta": "Castelos como Taunton Castle, Waytemore Castle, Callan Motte, Dún Dealgan Motte, Gortlownan Motte, Greenmount Motte e Kells Castle.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre estruturas associadas aos normandos, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e completa em relação à pergunta, listando vários castelos relevantes. A corretude é alta, embora não mencione contextos adicionais que poderiam enriquecer a resposta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}