{
  "pergunta": "Com que método George Giorgis Ggtl calcula o flow de ar alongado em network graphs optimamente?",
  "resposta": "Mathematical programming techniques such as linear and integer programming.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é específica e exige conhecimento de técnicas aplicadas em network graphs, mas não é extremamente complexa. A resposta é parcialmente completa, pois não detalha como essas técnicas são aplicadas, e está correta em indicar mathematical programming. A fluidez é aceitável, mas a resposta não está em português, o que compromete a qualidade linguística."
}