{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Complexity classes.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio avançado, mas a resposta é precisa e completa. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco técnica para leigos. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}