{
  "pergunta": "Qual foi a religião predominante entre os normandos?",
  "resposta": "Catolicismo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico dos normandos, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando adequadamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}