{
  "pergunta": "Quais são os principais desafios ambientais da região Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Secas prolongadas, poluição do ar e a escassez de água.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto ambiental de uma região específica, sendo de média complexidade. A resposta é adequadamente completa ao listar três desafios importantes, embora possa não cobrir todos os possíveis aspectos. A corretude é alta, pois os problemas mencionados são realmente relevantes para a região. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, se houver."
}