{
  "pergunta": "Qual cientista atua na disciplina de Computational complexity theory e está associado ao termo WikicatAlgorithms?",
  "resposta": "Peter Bürgisser",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige identificar um cientista específico associado a um termo dentro de uma disciplina, o que tem uma complexidade moderada. A resposta está correta, mas poderia ser mais explicativa para completude total. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, e a resposta é clara e direta."
}