{
  "pergunta": "Quais são exemplos de locais com estilo arquitetônico normando mencionados nos fatos?",
  "resposta": "St Bride's Church, Llansantffraed e St Mary's Church, Mortehoe.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar exemplos específicos de arquitetura normanda, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}