{
  "pergunta": "Qual é um estilo arquitetônico seguido por edifícios normandos?",
  "resposta": "Normans (como em St Bride's Church, Llansantffraed)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e cultural dos normandos, o que confere uma complexidade média. A resposta menciona um exemplo específico, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos do estilo arquitetônico. A corretude é alta, pois a igreja citada segue de fato o estilo normando. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais clara e completa."
}