{
  "pergunta": "Em que ano a cidade de Santa Barbara foi fundada?",
  "resposta": "1786",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta está quase totalmente completa, pois não inclui detalhes adicionais como o contexto histórico, mas é precisa e correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem contexto adicional."
}