{
  "pergunta": "Qual tipo de entidade é Computational complexity theory?",
  "resposta": "Thing",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige algum conhecimento específico para responder corretamente. A resposta 'Thing' é genérica e incorreta no contexto, pois Computational complexity theory é mais precisamente uma subdisciplina da ciência da computação. A fluidez da leitura é boa, mas a precisão e completude da resposta deixam muito a desejar."
}