{
  "pergunta": "Quais são os modelos de página wiki específicos usados na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Template:ComplexityClasses, Template:Main, Template:Computer science, Template:See also, Template:Harv, Template:Dead link, Template:Commonscat, Template:Wikt.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto específico da teoria da complexidade computacional para listar os modelos de página wiki corretos. A resposta é quase totalmente completa, apresentando uma lista abrangente, mas poderia incluir breves explicações sobre cada template para ser perfeita. A corretude é total e a fluidez é boa, embora um pouco seca. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves, principalmente devido à tradução direta de termos técnicos."
}