{
  "pergunta": "Qual a etnia da família Lyons?",
  "resposta": "A família Lyons tem etnia Normans.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um conhecimento específico sobre a etnia da família Lyons. A completude é adequada, pois responde diretamente à pergunta, mas poderia incluir mais detalhes. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é correta, exceto pelo uso da palavra 'Normans' que deveria ser 'normanda'."
}