{
  "pergunta": "Qual documento histórico, encomendado pelos normandos, registrava a propriedade da terra na Inglaterra?",
  "resposta": "Livro de Doomsday (Domesday Book)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é alta, com apenas um pequeno desvio na fluidez da resposta."
}