{
  "pergunta": "Qual outro nome ou título é usado para se referir à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Computational complexity classes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um termo alternativo, não sendo trivial. A resposta é adequada e coerente, embora possa não abordar todos os possíveis termos alternativos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma tradução adequada, mas a resposta poderia ser mais completa incluindo outros nomes conhecidos."
}