{
  "pergunta": "Qual castelo é associado à arquitetura normanda?",
  "resposta": "Castelo de Taunton.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a arquitetura associada aos normandos, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, identificando um castelo normando. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}