{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para Computational Complexity Theory?",
  "resposta": "Template:Citation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e específica, mas a resposta é incompleta e não aborda todos os modelos mencionados no contexto, como Template:ComplexityClasses ou Template:Main. A resposta está correta dentro do contexto limitado, mas não fornece a visão completa necessária. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a estrutura clara e natural."
}