{
  "pergunta": "De quais países se desenvolveram o Nórdico?",
  "resposta": "Dinamarca, Islândia e Noruega",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento sobre a origem dos povos nórdicos. A resposta é adequada, embora possa ser mais completa ao mencionar também a Suécia. A corretude é alta, mas não perfeita, pois faltou um país relevante. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}