{
  "pergunta": "Quais são exemplos de modelos usados nas páginas wiki sobre os Normans?",
  "resposta": "Template:House of Normandy e Template:Infobox ethnic group.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto wiki e a identificação de modelos específicos, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois modelos relevantes, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é total, pois os modelos citados são adequados ao contexto. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}