{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki usado pela Computational complexity theory?",
  "resposta": "Template:Main",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é incompleta, pois não aborda todos os modelos mencionados no contexto. A corretude é parcial, já que 'Template:Main' pode não ser o modelo específico mais relevante. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}