{
  "pergunta": "Qual foi a língua falada pelos normandos?",
  "resposta": "Os normandos falavam uma variante do antigo nórdico, conhecido como old norman ou langue d'oïl.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e linguístico dos normandos. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona a influência do francês na língua normanda, mas está correta e bem estruturada. A fluidez é natural, embora a inclusão de 'ou langue d'oïl' possa confundir levemente o leitor que não está familiarizado com o termo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}