{
  "pergunta": "Qual a origem geográfica dos normandos?",
  "resposta": "Escandinávia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais que memorização, pois pode ser confundida com outras origens históricas. A resposta é direta e correta, cobrindo o essencial da pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}