{
  "pergunta": "Qual é a definição da classe P?",
  "resposta": "A classe P (Polynomial time) é o conjunto de problemas que podem ser resolvidos por uma máquina determinística em tempo polinomial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é completa, cobrindo exatamente o que foi solicitado. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora o termo 'máquina determinística' possa ser um pouco técnico para leigos. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}