{
  "pergunta": "A qual grupo étnico os normandos estão relacionados historicamente?",
  "resposta": "Norse.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos normandos, relacionando-os ao termo 'Norse'. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar a origem específica dos viquingues escandinavos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco curta para um falante nativo."
}