{
  "pergunta": "Qual tipo de recurso é explorado na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Uso de recursos como tempo e espaço",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os principais recursos explorados, mas poderia incluir um pouco mais de detalhe sobre como esses recursos são analisados. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de elaboração poderia torná-la mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenos ajustes necessários para maior fluidez."
}