{
  "pergunta": "Qual castelo foi construído pelos normandos?",
  "resposta": "Waytemore Castle.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre construções específicas associadas aos normandos, o que possui média complexidade. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A corretude é total, pois Waytemore Castle é de fato um castelo construído pelos normandos. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural."
}