{
  "pergunta": "Em que contexto a palavra 'Normando' era originalmente utilizada?",
  "resposta": "Descrevia a origem geográfica dos povos que se estabeleceram na região.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar brevemente a conexão com os viquingues. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a naturalidade, e a qualidade do português é impecável."
}