{
  "pergunta": "De qual região os normandos se originaram?",
  "resposta": "Norte da França",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e histórico dos normandos, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar a origem viking para maior precisão. A corretude é máxima, pois a resposta está totalmente correta em relação à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco concisa demais para um leitor. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}