{
  "pergunta": "Qual batalha envolveu os normandos na Itália?",
  "resposta": "Batalha de Civitate.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona uma das batalhas, mas não explora se houve outras. A corretude é máxima, pois a Batalha de Civitate realmente envolveu os normandos na Itália. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}