{
  "pergunta": "De quais países os nórdicos se originaram?",
  "resposta": "Dinamarca, Islândia e Noruega.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento além de fatos imediatos. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três países, mas poderia incluir a Suécia para maior precisão. A corretude é alta, mas há uma pequena omissão. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}