{
  "pergunta": "De onde provém o termo 'Normanos'?",
  "resposta": "Do termo 'Northmen' ou 'Norsemen', que significa 'homens do Norte' em língua nórdica antiga.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando adequadamente a origem do termo. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}