{
  "pergunta": "Quem são alguns dos principais especialistas na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Christos Papadimitriou, David Shmoys, Georg Gottlob, Irit Dinur, Jean-Paul Delahaye, Jelani Nelson, Larry Stockmeyer, Miklós Ajtai, Nikolai Sergeevich Bakhvalov, Oscar H. Ibarra, Peter Bürgisser, Ran Raz, Russell Impagliazzo, Ryan Williams (computer scientist), Salil Vadhan, Scott Aaronson, Sheila Greibach, Shmuel Safra, Stefan Szeider, Steven Rudich, Umesh Vazirani, Vijay Vazirani, Viliam Geoffert, Virginia Williams",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma lista de especialistas, não requer raciocínio elaborado. A resposta é completa, listando vários especialistas conforme o contexto fornecido, mas pode conter margem de erro se algum nome relevante não for amplamente reconhecido como principal especialista na área. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora nomes próprios estrangeiros possam trazer pequenas variações ortográficas."
}