{
  "pergunta": "A teoria da complexidade computacional é classificada como qual tipo de entidade?",
  "resposta": "Algorithm105847438",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige mais do que simples memorização, mas a resposta é incompleta e pouco clara. A resposta parece ser um código ou identificador, e não uma classificação adequada, o que a torna parcialmente incorreta. A fluidez da resposta é aceitável, mas a estrutura não é natural. A qualidade do português na pergunta é boa, enquanto na resposta é quase inexistente, mas como a resposta é curta, a nota é moderada."
}