{
  "pergunta": "Qual é a coordenada geográfica da Califórnia do Sul?",
  "resposta": "POINT(-117 34).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre coordenadas geográficas. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer uma explicação ou contexto adicional. A corretude é total, pois a coordenada fornecida é precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}