{
  "pergunta": "Quais são os dois principais aspectos considerados ao classificar a complexidade de um problema computacional?",
  "resposta": "tempo e armazenamento.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é completa, correta e direta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser ligeiramente aprimoradas para maior naturalidade."
}