{
  "pergunta": "Qual é outro tipo da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Arrangement105726596",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta, no entanto, é incompleta e não fornece uma explicação adequada, sendo apenas um termo que parece não se ajustar corretamente ao contexto. A fluidez é prejudicada pela resposta ser um código ou termo técnico sem contexto adicional. A qualidade do português é aceitável na pergunta, mas a resposta não é em português."
}