{
  "pergunta": "Quais são os exemplos de problemas notáveis na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Problemas P, NP, NP-completo e NP-difícil.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a classificação de problemas na teoria da complexidade computacional. A resposta é completa, correta e aborda todos os aspectos solicitados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}