{
  "pergunta": "Quais foram alguns dos locais ocupados pelos normandos na Grã-Bretanha?",
  "resposta": "Callan Motte, Gortlownan Motte e Greenmount Motte.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é adequadamente completa, mencionando três locais, mas poderia ser mais detalhada para incluir outros locais relevantes. A corretude é boa, pois os locais citados realmente foram ocupados pelos normandos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e ausência de erros gramaticais."
}