{
  "pergunta": "Qual recurso computacional é frequentemente utilizado para medir a complexidade de problemas?",
  "resposta": "tempo e armazenamento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de complexidade computacional, não sendo trivial. A resposta está correta e aborda adequadamente os principais recursos utilizados, embora de maneira concisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não excepcionais, pois a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada."
}