{
  "pergunta": "Qual é o nome do parque temático mais famoso do Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Disneyland",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre atrações turísticas na Califórnia. A resposta é completa, correta e fluída, embora a pergunta e resposta não sejam extremamente desafiadoras em termos de estrutura. A qualidade do português é impecável."
}