{
  "pergunta": "O que é conhecido sobre os hotéis de sports em Southern California?",
  "resposta": "Tech Coast Angels, Sonoma College Trojans men's rugby, USC Trojans men's rugby.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta busca informações sobre hotéis de sports, mas a resposta menciona entidades não relacionadas a hotéis, como equipes de rugby e um grupo de investidores, o que indica incorreção e falta de completude. A fluidez é aceitável, mas a resposta não é relevante para a pergunta. A qualidade do português é boa, com poucas imprecisões."
}