{
  "pergunta": "Em que área atua Scott Aaronson?",
  "resposta": "Computational complexity theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico da área de atuação de Scott Aaronson. A resposta é correta e responde bem à pergunta, embora não forneça detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com um pouco mais de contexto."
}