{
  "pergunta": "Qual é a capital da região de Sul_da_Califórnia?",
  "resposta": "Los Angeles",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento contextual. A resposta é quase completa, pois não especifica que Los Angeles é frequentemente considerada um centro principal, ainda que a região não tenha uma capital oficial. A corretude é alta, mas não perfeita, pois embora Los Angeles seja uma cidade central, a região de Sul_da_Califórnia não tem uma capital definida como estados tradicionais. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou truncamentos."
}