{
  "pergunta": "Qual é a definição de um problema computacional segundo o contexto fornecido?",
  "resposta": "Uma tarefa resolvida por um computador aplicando etapas matemáticas, como um algoritmo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não requer análise profunda. A resposta é adequada e responde corretamente ao que foi perguntado, com boa precisão. A fluidez é natural, embora um pouco simplista, e a qualidade do português é correta com poucos ajustes necessários para maior precisão."
}