{
  "pergunta": "Quais foram as principais regiões onde os normandos tiveram influência política e cultural?",
  "resposta": "norte e sudoeste da Europa Medieval e Oriente Médio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, classificando-se com média complexidade (3). A resposta é parcialmente completa (2) pois menciona regiões chave, mas omite detalhes específicos como a Normandia, Inglaterra, Sicília e península Itálica. A corretude (4) é alta, pois as regiões mencionadas estão de fato associadas à influência normanda, embora não exaustivamente. A fluidez (5) e a qualidade do português (5) são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}