{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado para citações nesta teoria?",
  "resposta": "Template:Citation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise profunda, mas está contextualizada pela referência a 'esta teoria'. A resposta é precisa e correta, embora não inclua detalhes adicionais sobre o uso do template. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}