{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada a Computational complexity theory?",
  "resposta": "Complexity classes.svg.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo pouca inferência. A resposta é completa e precisa em relação à pergunta feita, embora existam outras imagens mencionadas no contexto que também poderiam ser associadas, o que reduz um pouco a corretude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não impecáveis, pois a resposta poderia ser ligeiramente mais natural."
}