{
  "pergunta": "Quais regiões da Europa foram influenciadas pela cultura normanda?",
  "resposta": "A Inglaterra, a Itália do Sul, a Península Ibérica e partes da França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e cultural dos normandos, classificando-se com média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as principais regiões influenciadas, mas poderia ter incluído breves detalhes sobre a natureza dessa influência. A corretude é máxima, já que as regiões mencionadas estão de fato ligadas à cultura normanda. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}