{
  "pergunta": "O sul de Califörnia tem um grande impacto economically na Califórnia. Quais são as duas principais indústriaes que se developeda lá?",
  "resposta": "Biossenciais e automóvel",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a economia do sul da Califórnia, mas a resposta é parcial e não especifica claramente a relevância das indústrias mencionadas. A fluidez é aceitável, mas há erros de ortografia e concordância em 'Califörnia' e 'indústriaes'. A corretude é mediana, pois faltam detalhes que validem completamente a precisão da resposta."
}