{
  "pergunta": "O que significa dizer que um problema é 'intratável'?",
  "resposta": "O problema não pode ser resolvido por um algoritmo em tempo polinomial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o que é 'tempo polinomial', mas é correta e coerente. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais explicativa. A qualidade do português é impecável."
}