{
  "pergunta": "Qual é o termo para uma tarefa resolvida por um computador segundo a teoria da complexidade?",
  "resposta": "problema computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreender o contexto da teoria da complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a relação com algoritmos. No entanto, ela está correta, fluida e apresenta excelente qualidade no português."
}