{
  "pergunta": "Qual é o campo de estudo de Ronald V. Book?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige a identificação do campo de estudo de um indivíduo específico dentro de um contexto acadêmico. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a frase possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com ortografia e gramática corretas."
}