{
  "pergunta": "O norão de salerno Motte é ocupado por Normans. Qual estudo ele segue?",
  "resposta": "Taunton Castle foi um(a) Normans.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta e a resposta não exigem análise profunda. A completude é inadequada, já que a resposta não aborda o estudo seguido pelo norão de Salerno Motte. A corretude é aceitável, embora a resposta pareça descontextualizada. A fluidez e a qualidade do português são razoáveis, sem grandes problemas estruturais, mas a frase poderia ser mais clara."
}