{
  "pergunta": "Qual é o propósito da conjectura P vs NP?",
  "resposta": "Determinar se todo problema cuja solução pode ser verificada em tempo polinomial pode também ser resolvido em tempo polinomial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o propósito da conjectura. A fluidez é natural, e o português é bem estruturado, com apenas alguns ajustes leves de estilo que poderiam ser feitos para aperfeiçoamento."
}