{
  "pergunta": "Quais aspectos os algoritmos são analisados na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Seu tempo de execução e uso de memória (complexidade de tempo e espaço).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do campo da complexidade computacional, enquadrando-se em complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os aspectos analisados. No entanto, ela está totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco simplista para o nível do tópico. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}