{
  "pergunta": "A Teoria da Complexidade Computacional se concentra no estudo de qual aspecto dos algoritmos?",
  "resposta": "complexidade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é concisa e correta, embora não explique a profundidade do estudo da complexidade. A fluidez é boa, sem confusões, e a qualidade do português é impecável."
}