{
  "pergunta": "De que tipo de página a Computational complexity theory utiliza?",
  "resposta": "Template:Citation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é incompleta, pois menciona apenas um template quando outros também são utilizados. A corretude é aceitável, mas limitada, pois faltam informações adicionais. A fluidez da resposta é aceitável, mas a pergunta poderia ser mais clara. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}