{
  "pergunta": "Em que região italiana os Normandos estabeleceram um estado?",
  "resposta": "Eles estabeleceram um estado na Sicília e no sul da península Itálica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser levemente melhorada para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}