{
  "pergunta": "Quais são exemplos de batalhas em que os Normans participaram?",
  "resposta": "Battle of Civitate, Battle of Montepeloso e Siege of Mahdia (1159–1160).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a participação dos Normans em batalhas históricas, o que confere uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois lista três batalhas, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é total, uma vez que as batalhas mencionadas realmente envolveram os Normans. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco rígida devido à listagem direta. A resposta não apresenta erros ortográficos ou gramaticais significativos."
}