{
  "pergunta": "Qual sítio histórico foi sitiado pelos normandos entre 1159-1160?",
  "resposta": "Mahdia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um evento histórico específico, apresentando média complexidade. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante curta, o que a torna aceitável mas não totalmente natural."
}