{
  "pergunta": "Quais religiões eram seguidas pelos Normans?",
  "resposta": "Norse paganism e Christianity.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual dos Normans e suas práticas religiosas, o que vai alem de uma simples memorização. A resposta é quase totalmente completa, abordando as duas principais religiões seguidas por eles, embora pudesse explicar brevemente a transição entre ambas. A corretude é total, pois as religiões mencionadas estão de acordo com o contexto histórico. A fluidez é excelente, com uma formulação clara e concisa. A qualidade do português é muito boa, com poucos ou nenhum erro, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para atingir a fluidez perfeita."
}