{
  "pergunta": "Quem era um líder normando que possuía nacionalidade normanda?",
  "resposta": "Richard of Salerno",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre líderes normandos, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer um contexto breve sobre Richard of Salerno. A corretude é boa, embora a resposta pudesse incluir mais detalhes para precisão total. A fluidez e a qualidade do português são satisfatórias, mas a resposta soa um pouco abrupta. No geral, o par é consistente e bem estruturado."
}