{
  "pergunta": "Quem é um exemplo de pesquisador associado à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Christos Papadimitriou, David Shmoys, Georg Gottlob, Irit Dinur e outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional para listar pesquisadores associados, mas não requer análise ou inferência complexas. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona vários pesquisadores relevantes, embora possa não abranger todos. A corretude é alta, pois os nomes listados estão de fato associados à disciplina mencionada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo natural e bem estruturada, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}