{
  "pergunta": "De onde descendia a aristocracia normanda?",
  "resposta": "viquingues da Escandinávia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico da origem dos normandos, não sendo trivial. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao mencionar especificamente países escandinavos como Noruega e Dinamarca. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser ligeiramente mais elaborada para maior clareza."
}