{
  "pergunta": "Onde se localizam muitas empresas de aviação espacial?",
  "resposta": "Califórnia do Sul",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a localização de indústrias. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar especificamente áreas ou cidades na Califórnia do Sul. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada para maior naturalidade. O português é impecável, sem erros."
}