{
  "pergunta": "Em que região a Normandia estava localizada originalmente?",
  "resposta": "No norte da França, com influências na parte norte e mediterrânea da Europa Medieval e Oriente Médio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento histórico contextual. A resposta é quase totalmente completa, abordando a localização original e destacando suas influências, embora possa ter se beneficiado de uma menção mais direta à origem viking dos normandos. A corretude é total, coerente com a pergunta e contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura natural e sem erros gramaticais ou ortográficos."
}