{
  "pergunta": "Qual é o nome do recurso que menciona a teoria da complexidade computacional como tema principal?",
  "resposta": "Wikipedia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que o avaliador identifique a fonte principal mencionada. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa ao especificar o artigo da Wikipedia. A fluidez é boa, e o português está impecável, sem erros."
}