{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "TSP Deutschland 3.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase completa, pois identifica uma imagem, embora possa haver outras imagens também associadas. A corretude é aceitável, mas há margem de erro se outras imagens forem igualmente representativas. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}