{
  "pergunta": "O que representa a Tapeçaria de Bayeux?",
  "resposta": "A Tapeçaria de Bayeux representa a Conquista Normanda da Inglaterra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, o que confere uma complexidade média. A resposta é bastante completa, abordando adequadamente o que foi perguntado, embora possa não explorar todos os detalhes da tapeçaria. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e correção gramatical."
}