{
  "pergunta": "Qual é a função da notação O grande (big O)?",
  "resposta": "A notação O grande é usada para descrever o limite superior do tempo ou espaço necessário para resolver um problema, em função do tamanho da entrada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são contextualizadas na teoria da complexidade computacional, exigindo compreensão do conceito (complexidade 3). A resposta aborda bem o propósito da notação, mas poderia incluir um exemplo para maior clareza (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural, embora uma frase mais elaborada pudesse melhorar a clareza (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}