{
  "pergunta": "Qual é o assunto principal associado a Computational complexity theory?",
  "resposta": "Category:Computational complexity theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que memorização para identificar o assunto principal. A resposta é adequada, mas poderia ser mais informativa ao invés de apenas citar a categoria. A corretude é aceitável, considerando que a categoria mencionada está relacionada, mas não detalha o assunto. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}