{
  "pergunta": "Qual campo acadêmico é associado ao trabalho de David Shmoys?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é adequada e completa dentro do contexto dado, embora possa ser considerada breve. A corretude é plena, pois está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez da leitura é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}