{
  "pergunta": "Quais religiões os normandos seguiam historicamente?",
  "resposta": "Norse paganism e Christianity",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural dos normandos. A resposta é adequada e correta, mencionando as duas principais religiões seguidas por eles. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais detalhada para atingir a completude total."
}