{
  "pergunta": "Em que área de estudo atua Viliam Geffert?",
  "resposta": "Computational complexity theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexas. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica a área de atuação, mas poderia incluir um pouco mais de contexto sobre o que é 'Computational complexity theory'. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia melhorar com um pouco mais de detalhamento."
}