{
  "pergunta": "Qual é o assunto da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Computational complexity theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é em inglês e não fornece detalhes, resultando em baixa completude. A corretude é aceitável, pois a resposta indica o tema geral, mas falta contexto. A fluidez é mediana, pois a resposta soa abrupta. A qualidade do português não se aplica à resposta dada, mas a pergunta está impecável."
}