{
  "pergunta": "Qual é a origem etimológica da palavra 'Normano'?",
  "resposta": "Deriva de 'Northmen' ou 'Norsemen', que significa 'homens do Norte'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige conhecimento etimológico. A completude é quase total, pois a resposta é relevante mas poderia mencionar a ligação com os viquingues para maior precisão. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a origem da palavra. A fluidez é boa, embora a resposta seja direta e poderia ter um pouco mais de naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}