{
  "pergunta": "Quais foram os profissionais que contribuíram para a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Ronald V. Book, Russell Impagliazzo, Shmuel Safra, Salil Vadhan e many others.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e requer conhecimento específico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é relativamente completa, citando alguns dos principais contribuintes, embora a inclusão de 'many others' possa ser considerada vaga. A corretude é alta, pois os nomes mencionados realmente contribuíram para a área. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}