{
  "pergunta": "Em que século os normandos ganharam sua identidade separada pela primeira vez?",
  "resposta": "Éculo IX",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, o que confere uma complexidade média. A resposta está parcialmente completa, pois falta o 'S' inicial em 'Século'. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a resposta, embora certa, está incompleta. A fluidez é aceitável, mas a falta da primeira letra na resposta prejudica a naturalidade. A qualidade do português é quase impecável, com um erro leve na resposta."
}