{
  "pergunta": "Quem é um acadêmico cuja área acadêmica é a teoria da complexidade computacional, segundo as informações fornecidas?",
  "resposta": "Irit Dinur.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é totalmente completa e precisa, nomeando corretamente um acadêmico da área. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluidas e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}