{
  "pergunta": "O que são as classes de complexidade?",
  "resposta": "As classes de complexidade são categorias usadas para descrever a dificuldade associada à resolução de problemas computacionais, como P, NP e coNP.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta têm uma complexidade média, exigindo entendimento do contexto da ciência da computação. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que são as classes P, NP e coNP. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser um pouco mais natural. Não há erros significativos na ortografia ou gramática."
}