{
  "pergunta": "Quem é conhecido por seu trabalho na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Russell Impagliazzo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora possa não abordar todos os nomes relevantes, o que justifica a completude como adequada. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}