{
  "pergunta": "Quais castelos foram construídos pelos normandos?",
  "resposta": "Trim Castle, Waytemore Castle e Kells Castle.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, mas não requer análise profunda. A resposta menciona três castelos, o que é adequado, embora possa não abranger todos os castelos construídos pelos normandos. A corretude é alta, pois os castelos listados são de fato associados aos normandos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão linguística."
}