{
  "pergunta": "Qual o tipo de atividade que Computational complexity theory representa?",
  "resposta": "Activity100407535.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige um entendimento básico do campo. No entanto, a resposta é incompleta e incorreta, pois 'Activity100407535' parece ser um código ou identificador, e não uma explicação adequada. A fluidez é afetada pela resposta não natural, e a qualidade do português é mediana, já que a resposta não está em português."
}