{
  "pergunta": "Qual é o nome da área após a fronteira em que a região se estende?",
  "resposta": "A área de Tijuana.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado que Tijuana está no México para maior precisão. No entanto, ela é totalmente correta e relevante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com leitura natural e sem erros gramaticais."
}