{
  "pergunta": "Qual fortaleza foi ocupada pelos Normandos na Irlanda?",
  "resposta": "Callan Motte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a ocupação normanda na Irlanda, o que requer compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluidas, sem erros de ortografia ou gramática."
}