{
  "pergunta": "De qual etnia descendiam a maioria dos normandos?",
  "resposta": "Vikingues da Escandinávia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige uma compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexo. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a origem étnica dos normandos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros gramaticais."
}