{
  "pergunta": "Qual origem étnica os normandos possuíam?",
  "resposta": "Vikings (povos nórdicos)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento histórico. A resposta é adequadamente completa e totalmente correta, fornecendo um termo específico e um termo mais amplo. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta para alguns leitores. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}