{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Classificar problemas com base em sua complexidade para determinar limites superiores e inferiores de recursos computacionais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um conceito central da teoria da complexidade computacional, exigindo compreensão do contexto. A resposta é quase totalmente completa, precisa e coerente, embora possa faltar um pouco mais de detalhe sobre quais recursos são esses. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}