{
  "pergunta": "A área 2020 de Southern California possui quantos municípios?",
  "resposta": "to condados",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico. A resposta está incorreta e incompleta, pois deveria mencionar o número de municípios ou condados. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta é truncada e não atende ao pedido de precisão."
}