{
  "pergunta": "Quais são exemplos de castelos construídos pelos normandos?",
  "resposta": "Callan Motte, Dún Dealgan Motte e Waytemore Castle.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre construções normandas. A resposta lista três exemplos, sendo bastante completa e correta, embora possa ter deixado de mencionar outros castelos notáveis. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros gramaticais."
}