{
  "pergunta": "Quem foi o líder da Conquista Normanda da Inglaterra?",
  "resposta": "William, o Conquistador.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico contextual, não sendo apenas factual, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}