{
  "pergunta": "qual é acomplexidade computacional da raíz do árboimo binary search?",
  "resposta": "la complexidade computacional da raízo binary search é O(log(n)),pois cada passo divide o array em dois subarrays, resultando em uma operação fixa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a complexidade de um algoritmo, o que é de complexidade média. A resposta está adequadamente completa e exige uma compreensão do funcionamento do binary search, mas contém erros ortográficos ('la' em vez de 'A' e 'árboimo' em vez de 'algoritmo') e de concordância verbal ('raízo' em vez de 'raiz'). A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português é prejudicada pelos erros mencionados."
}