{
  "pergunta": "Qual foi um importante evento militar liderado pelos normandos na Inglaterra?",
  "resposta": "Conquista Normanda da Inglaterra",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. Ambos são fluidos e naturais em português, com excelente qualidade de escrita."
}