{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de Computational complexity theory?",
  "resposta": "Miklós Ajtai",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da área. A resposta está correta, porém incompleta, pois muitos outros pesquisadores também são mencionados como atuantes na disciplina. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para atender completamente à pergunta."
}