{
  "pergunta": "Quais são os dois oceanos que fazem fronteira com o Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Oceano Pacífico e Mar Salgado (via Golfo da Califórnia)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização devido à menção do 'Mar Salgado' via Golfo da Califórnia. A resposta é quase completa, pois embora correta, poderia ter especificado melhor a relação do Mar Salgado com o Golfo da Califórnia. A corretude é boa, mas há uma margem de erro na precisão da relação geográfica. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com estrutura clara e poucos erros, embora a resposta possa ser ligeiramente aprimorada para maior naturalidade."
}