{
  "pergunta": "Quais são as duas classes mais importantes na complexidade computacional?",
  "resposta": "P e NP.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da complexidade computacional, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma explicação breve. A qualidade do português é correta, com boa gramática e ortografia, mas falta um pouco de fluidez para ser considerada impecável."
}