{
  "pergunta": "Qual era o significado da palavra 'Normando'?",
  "resposta": "Viking.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer compreensão do contexto histórico. A resposta é breve, mas adequadamente completa considerando a pergunta feita. A corretude é total, pois a palavra 'Normando' está corretamente associada aos vikings. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais explicativa. A qualidade do português é boa, sem erros significativos."
}