{
  "pergunta": "Qual é o termo derivado de 'Northmen' ou 'Norsemen', que significa 'homens do Norte'?",
  "resposta": "Normando",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais complexa em sua formulação. O português está impecável, sem erros."
}