{
  "pergunta": "David Shmoys atua em qual área?",
  "resposta": "Computational complexity theory.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, e a resposta é correta e relevante, embora possa ser considerada mais completa se fornecesse um breve contexto sobre a área. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais natural para um falante nativo de português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}