{
  "pergunta": "Quais são os descendentes modernos dos normandos?",
  "resposta": "Jèrriais, Guernésiais e francês.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural, não sendo trivial. A resposta está quase totalmente completa, mencionando os principais descendentes modernos. A corretude, fluidez e qualidade do português são impecáveis, refletindo uma boa síntese e clareza."
}