{
  "pergunta": "Quais estradas importantes passam por Southern California?",
  "resposta": "I-215, I-8 e la 210.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de infraestrutura regional, classificando-se como de média complexidade. A resposta menciona algumas estradas importantes, mas não abrange todas, sendo parcialmente completa. A corretude é alta, pois as estradas mencionadas realmente passam por Southern California. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais detalhada para melhor clareza."
}