{
  "pergunta": "Quem eram os normandos?",
  "resposta": "Era um povo germânico estabelecido no norte da França, cuja aristocracia descendia de vikingues.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são de média complexidade, exigindo compreensão do contexto histórico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir breves menções de suas influências e expansões. A corretude é alta, mas há uma pequena margem de erro na precisão etimológica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e ortografia correta."
}