{
  "pergunta": "Quais são algumas das batalhas em que os normandos participaram, conforme mencionado no contexto fornecido?",
  "resposta": "Batalha de Cerami, Batalha de Civitate, Batalha de Misilmeri",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar as batalhas específicas, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mencionando três das batalhas relevantes. No entanto, a completude não é total, pois outras batalhas também são mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma elaboração mais natural e inclusiva de todas as batalhas citadas."
}