{
  "pergunta": "Qual castelo foi construído pelos normandos em Taunton, Inglaterra?",
  "resposta": "Taunton Castle",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento específico, mas não requer grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é boa, com estrutura gramatical correta, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade."
}