{
  "pergunta": "O que é conhecido sobre a University of California em Whittier?",
  "resposta": "Known for USC Trojans men's rugby and Westwood College.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta busca informações factuais. A completude é muito insuficiente, já que a resposta não fornece detalhes sobre a University of California em Whittier. A corretude é incorreta, pois menciona erroneamente a USC Trojans men's rugby e Westwood College, que não são diretamente relacionados à universidade mencionada. A fluidez é aceitável, mas não natural para um falante de português. A qualidade do português é muito baixa devido à resposta estar em inglês e não traduzida adequadamente."
}