{
  "pergunta": "Eles falam o idioma Old Norse?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre o idioma falado pelos Normans. A resposta é muito breve e incompleta, não explicando o contexto ou a relevância. A corretude é parcial, pois embora os Normans tenham origens vikings, a linguagem Old Norse não era o idioma predominante deles durante todo o período histórico mencionado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros."
}