{
  "pergunta": "Qual estilo arquitetônico os normandos contribuíram?",
  "resposta": "Contribuíram com o estilo arquitetônico normando.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a contribuição normanda na arquitetura. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao detalhar características do estilo normando. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta é um pouco simplista."
}