{
  "pergunta": "Qual cientista da computação atua na disciplina Computational complexity theory?",
  "resposta": "Scott Aaronson",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual da área de teoria da complexidade computacional, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente melhorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de estruturação."
}