{
  "pergunta": "Qual estilo arquitetônico é associado às igrejas construídas pelos normandos?",
  "resposta": "Normans",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a arquitetura normanda, mas não é extremamente complexa. A resposta é incompleta, pois 'Normans' é mais uma referência étnica do que um estilo arquitetônico específico, embora esteja relacionada ao contexto. A corretude é parcial devido à imprecisão na resposta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais clara e específica."
}