{
  "pergunta": "Qual é o maior parque de diversões da região de Sul_da_Califórnia?",
  "resposta": "Disneyland",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico da região. A resposta é completa e precisa, sem contradições. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto adicional pudesse melhorar a naturalidade. A qualidade do português é adequada, com estrutura gramatical correta e mínimos erros."
}