{
  "pergunta": "Quais são algumas universidades de futebol localizadas no southern California?",
  "resposta": "University of California, USC Trojans men's rugby.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta menciona erroneamente 'rugby' em vez de 'futebol', o que compromete a corretude. A completude é parcial, pois a resposta cita apenas uma equipe de uma universidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, exceto pela confusão do esporte mencionado."
}