{
  "pergunta": "O que é a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Estuda os recursos computacionais necessários para resolver problemas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto, mas a resposta é um pouco simplista. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, pois a definição é precisa dentro do seu limite. A fluidez é natural, e o português está corretamente escrito, com estilo claro."
}