{
  "pergunta": "Além da França, em quais outras regiões os normandos tiveram um papel importante?",
  "resposta": "Parte norte e mediterrânea da Europa Medieval e Oriente Médio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e geográfico dos normandos. A resposta é quase totalmente completa, abordando as principais regiões, mas poderia ser mais detalhada mencionando especificamente a Inglaterra, Sicília e as Cruzadas. A corretude é alta, mas com uma leve margem de erro pela ausência de detalhes específicos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}