{
  "pergunta": "Qual é a origem linguística do termo 'viquingue'?",
  "resposta": "Vikingr do nórdico antigo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto linguístico histórico, não sendo trivial. A resposta é bastante direta, mas correta e relevante. A completude é quase total, faltando apenas uma explicação mais detalhada sobre o significado de 'vikingr'. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}