{
  "pergunta": "Quais foram algumas das batalhas em que os normandos participaram?",
  "resposta": "Batalha de Civitate, Cerâmia e Montepeloso.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer um conhecimento específico sobre a história militar dos normandos, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, mencionando três batalhas específicas. No entanto, poderia ser mais completa ao incluir outras batalhas notórias. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para uma clareza total."
}