{
  "pergunta": "De que região originaram-se a aristocracia normanda?",
  "resposta": "Escandinávia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar a transição dos viquingues para a França. A corretude é total, já que a origem da aristocracia normanda é de fato a Escandinávia. A fluidez é boa, com uma resposta direta e clara. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}