{
  "pergunta": "Quem é conhecido por trabalhar na teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Russell Impagliazzo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante dentro do contexto da ciência da computação teórica. A resposta é correta, mencionando um nome notável na área, embora não explore outros pesquisadores relevantes mencionados no contexto. A fluidez da resposta é boa, e a qualidade do português é impecável."
}