{
  "pergunta": "Quais locais foram ocupados por normandos na Irlanda?",
  "resposta": "Dún Dealgan Motte e Greenmount Motte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a ocupação normanda na Irlanda, o que não é trivial, mas também não é extremamente complexo. A resposta é adequadamente completa, mencionando dois locais específicos. A corretude é alta, pois os locais citados estão de acordo com o contexto histórico. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}