{
  "pergunta": "Em que ano a cidade de San Diego foi fundada?",
  "resposta": "1769",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é boa, com estrutura correta e sem erros ortográficos significativos."
}