{
  "pergunta": "Quais línguas os normandos falavam?",
  "resposta": "Falavam Latin, Old Norman e Old Norse.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a origem e diversidade linguística dos normandos. A resposta é bastante completa, mencionando três línguas, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, e a fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa parecer ligeiramente artificial por não incluir conectivos adicionais. A qualidade do português é muito boa, com poucas nuances que poderiam melhorar a naturalidade."
}