{
  "pergunta": "Qual a origem ancestral da aristocracia normanda?",
  "resposta": "Viquingues da Escandinávia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual sobre a origem dos normandos, sendo de complexidade média. A resposta é adequada e responde de forma completa ao pedido, embora sem detalhes adicionais. A corretude é total, pois a origem viquingue da Escandinávia é precisamente a ancestralidade da aristocracia normanda. A fluidez é boa, mas poderia ser mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}