{
  "pergunta": "Qual é o significado original da palavra 'Norman'?",
  "resposta": "Homens do Norte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender a etimologia e contexto histórico. A completude é quase total, faltando um pouco mais de detalhe sobre a origem etimológica. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}