{
  "pergunta": "Que tipo a teoria da complexidade computacional é categorizada como, referente ao seu caráter organizacional?",
  "resposta": "Organisation",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto organizacional da teoria da complexidade, o que a torna de média complexidade. A resposta é relevante, mas incompleta, pois poderia ser mais detalhada. A corretude é aceitável, mas faltam nuances específicas para a categoria 'Organisation' no contexto dado. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa um pouco artificial. A qualidade do português é moderada, pois a resposta não está em português e a pergunta tem uma estrutura correta, mas poderia ser mais clara."
}