{
  "pergunta": "De qual grupo étnico os normandos descendiam em grande parte?",
  "resposta": "Viquingues",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos normandos, o que a torna de média complexidade. A resposta é correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao mencionar a origem escandinava específica dos viquingues. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser mais elaborada."
}