{
  "pergunta": "Quais áreas da ciência da computação estão relacionadas à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "algoritmos e estruturas de dados",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta envolve contextualização dentro da ciência da computação teórica. A completude é parcialmente adequada, já que a resposta menciona corretamente 'algoritmos e estruturas de dados', mas omite outras áreas importantes como criptografia e teoria da computabilidade. A corretude é boa, pois a resposta está correta, embora incompleta. A fluidez é natural, sem ambiguidades. A qualidade do português é muito boa, com ortografia e gramática corretas."
}