{
  "pergunta": "Qual o nome do conflito em 923 onde os normandos participaram?",
  "resposta": "Soissons.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico de um evento histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo perfeitamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}