{
  "pergunta": "Qual batalha em 1053 envolveu combates entre normandos e bizantinos?",
  "resposta": "Batalha de Civitate",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, possuindo média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}