{
  "pergunta": "Qual é o nome da área que estuda a complexidade dos problemas computacionais?",
  "resposta": "Teoria_da_complexidade_computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação sobre o que é a Teoria da Complexidade Computacional. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco artificial devido à resposta ser um termo técnico sem explicação adicional. A qualidade do português é impecável."
}