{
  "pergunta": "Nomeie um pesquisador na área de teoria da complexidade computacional.",
  "resposta": "Umesh Vazirani",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura seja bastante simples. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}