{
  "pergunta": "Quais idiomas falavam os normandos?",
  "resposta": "Old Norse, Latin, Old Norman",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos normandos, portanto, tem média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três idiomas relevantes, mas poderia se beneficiar de uma breve explicação sobre a relevância de cada um. A corretude é total e precisa, fluidez é natural embora um pouco seca sem contexto adicional, e a qualidade do português é impecável."
}