{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado pela teoria da complexidade computacional para referências bibliográficas?",
  "resposta": "Template:Harv",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki em um contexto acadêmico. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa se explicasse brevemente o que é o Template:Harv. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}