{
  "pergunta": "Qual é a definição de uma função primitiva recursiva na complexidade computacional?",
  "resposta": "Uma função primitiva recursiva é uma função que pode ser definida em termos de outras funções primitivas recursivas e possui um número finito de chamadas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da complexidade computacional, o que justifica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir mais sobre os tipos de operações permitidas, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a frase possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves de estruturação."
}