{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica de Jean-Paul Delahaye?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre sua contribuição ou relevância no campo, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois a resposta é clara e bem estruturada sem erros gramaticais ou ortográficos."
}