{
  "pergunta": "Qual foi a língua original dos normandos?",
  "resposta": "Norsez",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto histórico e linguístico dos normandos. A completude é parcial, pois 'Norsez' está correto, mas a resposta poderia incluir mais detalhes sobre a evolução da língua. A corretude é parcialmente correta, já que 'Norsez' é uma forma de referir-se ao idioma, mas a resposta poderia ser mais precisa ao mencionar o Old Norse. A fluidez é aceitável, embora um pouco truncada, e a qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}