{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de uma Igreja construída pelos Normandos?",
  "resposta": "St. Bride's Church em Llansantffraed era obra construída por Normandos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um conhecimento específico sobre construções normandas. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona uma igreja específica, mas poderia beneficiar-se de mais detalhes sobre a relevância ou características arquitetônicas. A corretude é alta, dado que a St. Bride's Church é de fato um exemplo de obra normanda. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura aceitável e sem erros gramaticais significativos."
}