{
  "pergunta": "Quem atua nas áreas da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Umesh Vazirani",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta menciona apenas um dos muitos pesquisadores, sendo incompleta. Contudo, é correta em afirmar que Umesh Vazirani atua na área. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais informativa."
}