{
  "pergunta": "Qual o significado da palavra 'Norman' em sua origem?",
  "resposta": "Homens do Norte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico da origem da palavra 'Norman'. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar a ligação com 'Northmen' ou 'Norsemen' para maior precisão. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}