{
  "pergunta": "Que religião eram os normandos?",
  "resposta": "Católica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico dos normandos, mas não é extremamente complexa. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a conversão do paganismo nórdico ao cristianismo. A corretude é alta, mas há uma margem de erro ao não detalhar a transição religiosa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e natural."
}