{
  "pergunta": "Qual é a unidade utilizada para medir a complexidade de circuitos?",
  "resposta": "número de portas em um circuito",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de complexidade em circuitos, mas não é extremamente desafiadora. A resposta está completa, correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser melhoradas para maior naturalidade."
}