{
  "pergunta": "Qual imagem representa um exemplo de problema em teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "TSP Deutschland 3.png",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de problemas representativos na teoria da complexidade, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente a imagem que representa um problema clássico (Travelling Salesman Problem). A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco artificial por ser um nome de arquivo de imagem. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}