{
  "pergunta": "Qual figura histórica tinha origem normanda?",
  "resposta": "Richard of Salerno.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre figuras históricas de origem normanda. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de mais detalhes sobre quem foi Richard of Salerno. A corretude é alta, pois Richard of Salerno realmente tinha origem normanda. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}