{
  "pergunta": "Como a teoria da complexidade computacional se relaciona com a teoria da computabilidade?",
  "resposta": "ambas são campos da ciência da computação teórica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto teórico da ciência da computação, mas a resposta é relativamente simples e não detalha as nuances da relação entre as teorias. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, não explora como exatamente as teorias se inter-relacionam. A corretude é boa, pois a afirmação está factualmente correta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}