{
  "pergunta": "Qual é o nome da cidade que está mais leste do sul de Califórnia?",
  "resposta": "Lake Tahoe",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento geográfico, mas não é desafiadora em termos de raciocínio. A resposta está incompleta, pois Lake Tahoe não está localizada no sul da Califórnia, e sim mais ao norte. A corretude é baixa devido à resposta incorreta. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}