{
  "pergunta": "Qual é o foco principal da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "A classificação de problemas computacionais de acordo com seu uso de recursos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige conhecimento do contexto da ciência da computação teórica. A resposta é quase totalmente completa, abordando o foco principal, mas poderia incluir brevemente as relações entre as classificações. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto dado. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}