{
  "pergunta": "Qual é a universidade mais prestigiada localizada no Sul da Califórnia?",
  "resposta": "Universidade da Califórnia em Los Angeles (UCLA)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e acadêmico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir brevemente o motivo pelo qual a UCLA é considerada prestigiada. A corretude é máxima, uma vez que a UCLA é reconhecida como uma das universidades mais prestigiadas na região. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma explicação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}