{
  "pergunta": "Quem era a família de origem normanda mencionada nos fatos?",
  "resposta": "Hauteville family.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um detalhe específico dentro do contexto fornecido, o que requer compreensão do texto, mas não uma análise ou inferência complexa. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja em inglês, e a qualidade do português não se aplica diretamente, mas a tradução para 'Família Hauteville' seria adequada e correta."
}