{
  "pergunta": "Qual é o significado exato da palavra 'Normans' em francês?",
  "resposta": "Homens do Norte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e etimológico, indo além de uma simples definição. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir a origem da palavra 'Normans' como 'Northmen' ou 'Norsemen' para maior precisão. A corretude é total e a fluidez é natural, sem erros de gramática ou ortografia."
}