{
  "pergunta": "O que significa o termo 'Norman' em nórdico antigo?",
  "resposta": "Northmen ou Norsemen, que significa 'homens do Norte'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta têm uma complexidade média, exigindo compreensão do contexto histórico e linguístico. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, mantendo a naturalidade e clareza na leitura."
}