{
  "pergunta": "Qual dos seguintes motivs foiocupado por Normans?",
  "resposta": "Greenmount Motte",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre ocupações normandas. A resposta é adequada e correta, embora a pergunta possua um erro de digitação ('motivs' em vez de 'motivos'). A fluidez é um pouco prejudicada pelo erro ortográfico na pergunta. A qualidade do português é boa, com exceção do erro mencionado."
}