{
  "pergunta": "Quais são alguns dos problemas conhecidos como NP-completos?",
  "resposta": "Problemas de satisfatibilidade booleana, problema do caixeiro viajante.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a teoria da complexidade computacional, não sendo trivial, mas também não requer uma análise extremamente profunda. A resposta é adequada, mencionando dois exemplos clássicos, embora pudesse ser mais completa ao incluir mais exemplos. A corretude é total e a fluidez é boa, com estrutura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}