{
  "pergunta": "Qual é o campo de estudo principal do Christos Papadimitriou?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige a compreensão do contexto acadêmico de Christos Papadimitriou, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco rígida sem uma introdução mais contextual. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}