{
  "pergunta": "Qual é o tipo de página wiki usado pela Computational complexity theory para a descrição breve?",
  "resposta": "Template:Short description",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo um conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki, o que a torna de complexidade média-baixa. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais explicativa para total clareza. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}