{
  "pergunta": "Quais os counties de Southern California definidos em Wiki?",
  "resposta": "Kern, San Bernardino e Ventura",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto regional, mas não requer uma análise profunda. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona três dos counties, mas poderia ser mais abrangente incluindo outros mencionados no contexto. A corretude é alta, mas há margem para inclusão de mais counties. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}