{
  "pergunta": "Émile-Normandos usa linguagem descriptiva ou poética?",
  "resposta": "Poética e descriptiva.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do estilo literário, sendo de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta, embora genérica. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais elaborada. A qualidade do português é muito boa, com pouca margem para erros."
}