{
  "pergunta": "Qual atributo principal é usado para classificar problemas computacionais na teoria da complexidade?",
  "resposta": "dificuldade inerente.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige compreensão do contexto da teoria da complexidade. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais detalhada para abordar completamente o conceito. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para alcançar a nota máxima."
}