{
  "pergunta": "Qual deserto está localizado na Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Deserto de Mojave",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento geográfico específico. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para fluir melhor. O português está impecável, sem erros."
}