{
  "pergunta": "Qual é a característica principal que define um problema como computacional?",
  "resposta": "a possibilidade de ser resolvido por um computador através de um algoritmo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito central em computação teórica, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a mecânica da aplicação de etapas matemáticas para maior precisão. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto dado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}