{
  "pergunta": "Qual é o significado original da palavra 'Normans' em português?",
  "resposta": "Viking",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e etimológico, o que confere uma complexidade média. A resposta está parcialmente correta, pois 'Normans' se refere a 'Norsemen' ou 'Northmen', que são termos relacionados a vikings, mas poderia ser mais completa ao explicar a etimologia. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a origem viking dos normandos. A fluidez é boa, com uma resposta clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}