{
  "pergunta": "Qual é o estilo arquitetônico associado aos normandos?",
  "resposta": "Estilo normando.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a arquitetura normanda. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o estilo arquitetônico. A corretude é alta, pois o termo 'Estilo normando' está correto no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e rica com um pouco mais de detalhamento."
}