{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina da Computational complexity theory?",
  "resposta": "Umesh Vazirani, Stefan Szeider, Georg Gottlob e muitos outros",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige conhecimento específico da área. A completude é quase total, pois menciona alguns nomes relevantes, mas não todos. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, sem erros ou contradições."
}