{
  "pergunta": "Qual característica arquitetônica está associada aos normandos?",
  "resposta": "Estilo arquitetônico Normans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-arquitetônico, o que é de média complexidade. A resposta está parcialmente completa, pois menciona o estilo, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora pudesse ser mais precisa ao especificar características específicas. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura natural e poucos erros, mas poderiam ser melhoradas para maior clareza."
}