{
  "pergunta": "Quais são os dois recursos básicos usados para medir a complexidade de um problema?",
  "resposta": "Tempo e armazenamento",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da área de complexidade computacional. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas."
}