{
  "pergunta": "Quais regiões foram colonizadas pelos normandos?",
  "resposta": "Normandia, Inglaterra, Sicília e partes do sul da Itália.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual dos locais colonizados pelos normandos, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando mencionar pequenos detalhes como o estabelecimento em outras áreas menores. A corretude é total, pois os locais mencionados estão corretos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}