{
  "pergunta": "Qual é o foco principal da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "A classificação de problemas computacionais de acordo com seu uso de recursos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige uma compreensão do que é a teoria da complexidade computacional. A resposta é quase totalmente completa, capturando a essência da classificação de problemas baseada em recursos, embora possa ter deixado de mencionar relações entre essas classificações. A corretude é total e a fluidez natural, sem erros de português."
}