{
  "pergunta": "David Shmoys atua em qual área relacionada à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "área",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico. A resposta é incompleta e não específica, falhando em fornecer a área correta. A corretude é parcial, pois a resposta não está totalmente errada, mas é inadequada. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para maior precisão."
}