{
  "pergunta": "Qual foi o nome do líder dos Normandos que criou a Dinastia de Rollo?",
  "resposta": "Dux Rollo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é direta e adequada, embora pudesse ser um pouco mais completa ao explicar quem foi Dux Rollo. A corretude é alta, pois o nome está correto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior clareza."
}