{
  "pergunta": "Quem atua nas áreas relacionadas à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Umesh Vazirani",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas a resposta é incompleta, pois menciona apenas um nome quando há vários outros pesquisadores atuando na área. A corretude é aceitável, pois Umesh Vazirani de fato atua na teoria da complexidade computacional. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais graves."
}