{
  "pergunta": "Qual é a relação entre os normandos e as religiões Norse paganism?",
  "resposta": "Os normandos seguem a religião Norse paganism, embora também possam ter adotado outras crenças ao longo da história.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual da história dos normandos e suas crenças religiosas. A resposta é adequada e correta, mas não detalha como ou por que os normandos adotaram o Norse paganism nem menciona a conversão ao cristianismo, o que poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas questões de precisão e detalhamento."
}