{
  "pergunta": "Quem utiliza o modelo de página wiki Template:Citation?",
  "resposta": "Sheila Greibach",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre modelos de página wiki. A resposta está incompleta, pois apenas menciona Sheila Greibach sem explicar o contexto de uso do modelo. No entanto, ela é correta dentro do limite informado. A fluidez da resposta é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais clara. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}