{
  "pergunta": "Qual foi o nome de um chês-chines que escreveu relatos sobre a histórica de Norman France?",
  "resposta": "Dudo of Saint-Quentin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a identificação de uma figura específica, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica a obra de Dudo of Saint-Quentin, mas está correta e coerente. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é aceitável, com uma leve confusão no termo 'chês-chines', que parece ser um erro de digitação."
}