{
  "pergunta": "Quais batalhas os Normandos participaram de acordo com os fatos?",
  "resposta": "Batalhas de Cerami, Civitate, Misilmeri, Montepeloso, Northam, Olivento e Soissons (923).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige uma síntese dos dados fornecidos, o que implica uma complexidade média. A resposta é completa, abordando todas as batalhas mencionadas nos fatos. A corretude é total, pois reflete precisamente as informações dadas. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances que poderiam ser mais polidas para alcançar a perfeição."
}