{
  "pergunta": "Qual castelo foi ocupado pelos Normans na Irlanda?",
  "resposta": "O Dún Dealgan Motte foi ocupado por Normans.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico de história, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequada e específica, mas não menciona outros castelos ocupados, o que poderia aumentar sua completude. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto histórico. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português. A qualidade do português é quase impecável, faltando apenas uma pequena melhoria na precisão gramatical (por exemplo, 'Normans' poderia ser 'Normandos')."
}