{
  "pergunta": "O que representa o modelo de página wiki 'Template:Cite book' para Normans?",
  "resposta": "uma referência bibliográfica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige uma resposta direta sobre um modelo de página wiki. A resposta é correta e aborda o essencial, mas poderia ser mais detalhada para total completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser um pouco mais clara e contextualizada."
}