{
  "pergunta": "Qual é uma das subdisciplinas da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Steven Rudich",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta busca uma subdisciplina da teoria da complexidade computacional, o que indica uma necessidade de compreensão além de memorização simples. No entanto, a resposta está incorreta, pois Steven Rudich é um pesquisador na área, não uma subdisciplina. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a completude e a corretude são baixas devido à inadequação da resposta."
}