{
  "pergunta": "Qual castelo foi ocupado pelos normandos?",
  "resposta": "Kells Castle.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação de um local. A resposta é direta e correta, embora pudesse incluir mais detalhes para ser considerada completa. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}