{
  "pergunta": "Qual é a área total em quilômetros quadrados?",
  "resposta": "56505.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase completa, mas faltou especificar que a área é em quilômetros quadrados, o que está implícito na pergunta. A corretude é questionável pois a área total deveria ser fornecida no contexto correto, e a fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco abrupta. A qualidade do português é adequada, com apenas uma leve falta de clareza na resposta."
}