{
  "pergunta": "Com que método George Ggtl analisa os requisitos de recursos para um algoritmo isolado em si mesmo, independentemente do problema?",
  "resposta": "Theoretical analysis of resource requirements for an algorithm in isolation.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da análise teórica em ciência da computação, o que indica uma complexidade média. A resposta está parcialmente completa, pois não especifica exatamente o método teórico, como a análise assintótica. A corretude é aceitável, mas genérica. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma tradução mais natural para o português. A qualidade do português apresenta algumas imprecisões, como a ausência de acentuação e a estrutura frasal não nativa."
}