{
  "pergunta": "Qual é o critério usado pela teoria da complexidade computacional para classificar problemas computacionais?",
  "resposta": "Uso de recursos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, portanto, possui média complexidade. A resposta está correta, mas é incompleta, pois poderia detalhar quais tipos de recursos são considerados (como tempo e espaço). A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}