{
  "pergunta": "Os Normans eram uma raíz ethnica que incluía quais grupos ou classes?",
  "resposta": "Os Norman franks, normenses e Vikingos estavam entre os subgrupos da raíz ethnica norvensa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto étnico dos Normans, o que a coloca numa complexidade média. A resposta está adequadamente completa ao mencionar os principais subgrupos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta é coerente com o contexto histórico, mas não especifica a origem dos Norman franks e normenses de forma mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura aceitável e poucos erros leves de ortografia, como 'ethnica' e 'norvensa'."
}