{
  "pergunta": "Quais condados fazem parte da Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Kern, San Luis Obispo, Orange County, San Bernardino County e Ventura County.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a divisão administrativa da Califórnia do Sul, o que vai além da memorização pura. A resposta está correta, mas não menciona todos os condados possíveis, como Los Angeles County, que também faz parte da região. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}