{
  "pergunta": "Em que ano o período viking é geralmente considerado como encerrado?",
  "resposta": "1066",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural se reformulada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}