{
  "pergunta": "Qual é um dos teoremas mais importantes na complexidade computacional?",
  "resposta": "Teorema da Hierarquia de Cook-Levin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige uma compreensão do contexto da complexidade computacional, o que justifica uma complexidade média. A resposta é adequada, embora um pouco mais detalhada pudesse melhorar a completude. A corretude é total, pois o Teorema da Hierarquia de Cook-Levin é de fato um teorema fundamental na área. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com uma explicação breve. A qualidade do português é correta, com apenas algumas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}