{
  "pergunta": "Qual é um exemplo fundamental de classe de complexidade?",
  "resposta": "P.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de classes de complexidade na teoria da computação, mas poderia ser mais desafiadora. A resposta é correta e concisa, mas faltam detalhes adicionais para uma completação plena. A fluidez é boa, com estrutura clara, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}