{
  "pergunta": "Qual é o título principal associado à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Computational complexity classes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta envolve um conceito-chave da área. A completude é total, pois responde exatamente ao que foi perguntado. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia ter sido mais contextualizada para o português. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja em inglês, o que a torna menos natural para falantes nativos de português. A qualidade do português é mediana, já que a resposta não está traduzida para o português."
}