{
  "pergunta": "Qual a relação entre David Shmoys e a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "David Shmoys é um campo de estudo para a teoria da complexidade computacional.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige alguma compreensão de contexto. A resposta é incompleta e imprecisa, pois David Shmoys é um pesquisador na área, não um campo de estudo. A fluidez é aceitável, e a qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para clareza."
}