{
  "pergunta": "Quais idiomas os normandos falavam?",
  "resposta": "Latim, Normando antigo e Nórdico antigo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto cultural e linguístico dos normandos, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e abrange todos os idiomas mencionados no contexto fornecido. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}