{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Classificar problemas computacionais de acordo com seu uso de recursos e explorar as relações entre essas classificações.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma compreensão básica do contexto da teoria da complexidade computacional, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda a classificação de problemas e as relações entre essas classificações, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois a definição está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos aspectos que poderiam ser melhorados para maior naturalidade."
}