{
  "pergunta": "Quem é conhecido por se destacar em relação aos normandos?",
  "resposta": "Lucien Musset",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico dos normandos, mas a resposta é direta e não explora profundamente essa relação, sendo parcialmente completa. A corretude é adequada, pois Lucien Musset é de fato conhecido em relação aos normandos, embora a resposta possa não ser imediatamente reconhecível para todos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros graves de ortografia ou gramática."
}