{
  "pergunta": "Quem dos Normandos foi noturno no século XII?",
  "resposta": "Adrano de Cunha",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é incompleta e não faz sentido histórico claro, pois 'noturno' não se aplica de forma adequada ao contexto dos Normandos no século XII. A fluidez é aceitável, mas a falta de coerência histórica afeta a corretude. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para clareza."
}