{
  "pergunta": "Qual é a categoria que inclui a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Category:Computational complexity theory",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para uma resposta precisa. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja uma frase curta e direta. A qualidade do português é boa, mas a resposta contém um termo em inglês, o que a torna aceitável mas não impecável."
}