{
  "pergunta": "O que os normandos fizeram para a agricultura?",
  "resposta": "Introduziram técnicas de cultivo mais organizadas e produtivas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem uma compreensão do contexto histórico, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada e aborda o essencial, embora possa faltar detalhes específicos. A corretude é alta, pois a resposta é coerente e relevante. A fluidez é boa, apresentando clareza na leitura. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}