{
  "pergunta": "O que eram os 'drakkar'?",
  "resposta": "Barcos vikings",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para identificar o termo específico. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa ao fornecer detalhes adicionais sobre os drakkar. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais elaborada para soar mais natural. A qualidade do português é impecável."
}