{
  "pergunta": "Qual é o campo de estudo principal da teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Ciência da computação teórica e matemática.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto acadêmico (complexidade 2). A resposta aborda adequadamente o principal campo de estudo, mas poderia ser mais detalhada (completude 3). A resposta está correta e coerente com a pergunta (corretude 4). O par é fluido e natural em português (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}