{
  "pergunta": "De onde originaram-se os normandos?",
  "resposta": "Alemanha.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas espera-se uma resposta que exija um pouco mais de compreensão histórica. A resposta está incorreta e incompleta, pois os normandos originaram-se da Normandia, na França, embora tenham raízes vikings da Escandinávia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta é muito breve e não contextualizada."
}