{
  "pergunta": "Qual é a área total do Sul da Califórnia em milhas quadradas?",
  "resposta": "56,505",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo conhecimento específico mas sem necessidade de análise ou inferência complexa. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é alta, embora a resposta possa ter sido truncada sem a unidade 'milhas quadradas'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e estruturada corretamente, embora o número possa beneficiar de uma formatação mais legível para falantes nativos de português."
}