{
  "pergunta": "Que autor usou o modelo de página wiki Template:Citation na Wikipédia para descrever a teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Irit Dinur",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo conhecimento específico mas não uma análise complexa. A resposta está correta no contexto dos dados fornecidos, mas poderia ter margem de erro se o contexto fosse mais amplo. A completude é quase total, pois responde à pergunta, embora sem detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para alcançar a nota máxima."
}