{
  "pergunta": "Qual castelo foi ocupado pelos normandos em Gortlownan Motte?",
  "resposta": "Gortlownan Motte",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, mas a resposta está completa, correta e de fácil compreensão. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco repetitiva em contexto. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}