{
  "pergunta": "Qual a origem étnica da aristocracia normanda?",
  "resposta": "Viquingues da Escandinávia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto histórico da origem dos normandos, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e completa em relação à pergunta feita, embora não detalhe mais informações sobre a transição étnica e cultural. A corretude é total, pois a origem étnica da aristocracia normanda é de fato os viquingues da Escandinávia. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e natural."
}