{
  "pergunta": "Quem são alguns pesquisadores associados à teoria da complexidade computacional?",
  "resposta": "Russell Impagliazzo, Scott Aaronson, Umesh Vazirani, David Shmoys, Christos Papadimitriou, Vijay Vazirani, Ryan Williams, Salil Vadhan, Miklós Ajtai, Irit Dinur, Shmuel Safra, Ronald V. Book, Larry Stockmeyer, and Sheila Greibach.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto da teoria da complexidade computacional, mas não requer análise ou inferência elaboradas, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, abordando todos os aspectos da pergunta com uma lista detalhada de pesquisadores. A corretude é alta, pois os nomes mencionados estão corretamente associados à disciplina. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco artificial por ser uma enumeração. A qualidade do português é correta, com poucos erros leves, principalmente devido à necessidade de tradução dos nomes de pesquisadores."
}