{
  "pergunta": "Quem era o líder do Nórdico?",
  "resposta": "mistura",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta 'mistura' é inadequada e não responde ao que foi perguntado. A complexidade é baixa, pois não requer análise ou síntese além de uma resposta factual. A completude é mínima, já que a resposta é vaga e não fornece informações relevantes. A corretude é baixa, pois a resposta não faz sentido no contexto. A fluidez é levemente artificial, e a qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas a resposta é confusa."
}