{
  "pergunta": "Em qual século Normannia foi nomeada em homenagem aos normandos?",
  "resposta": "1256.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois não requer análise aprofundada. A completude é parcial, faltando precisar o século. A corretude é incorreta, pois a Normandia foi nomeada em homenagem aos normandos no século X. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é correta, sem erros gramaticais significativos."
}