{
  "pergunta": "Quais idiomas eram falados pelos normandos, segundo os registros?",
  "resposta": "Old Norse, Latin e Old Norman.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural dos normandos, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, abordando todos os idiomas mencionados nos registros. A corretude é total, pois reflete precisamente as informações históricas. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial por ser concisa. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves, principalmente na falta de acentuação em 'Norse' e 'Norman'."
}