{
  "pergunta": "De onde originaram-se os normandos?",
  "resposta": "Da Escandinávia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais detalhes sobre a origem específica dos viquingues. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}