{
  "pergunta": "Qual é a disciplina acadêmica associada a Viliam Geffert?",
  "resposta": "Teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico mas sem necessidade de análise ou inferência complexas. A resposta é quase totalmente completa, pois não inclui detalhes adicionais sobre Viliam Geffert ou sua contribuição específica na área, mas está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez do par é boa, com estrutura clara e natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}