{
  "pergunta": "Quais produtos agrícolas são cultivados na Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Citrinos, nozes e vegetais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto agrícola da região, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, embora pudesse incluir exemplos específicos. A corretude é boa, mas poderia ser mais detalhada para garantir precisão total. A fluidez é natural, mas a resposta é um pouco genérica. A qualidade do português é correta, com boa gramática e ortografia, mas poderia ser mais elaborada."
}