{
  "pergunta": "Qual é o significado original da palavra Norman?",
  "resposta": "Viking.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, sendo de média complexidade. A resposta é adequadamente completa ao fornecer a origem da palavra, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a palavra 'Norman' realmente deriva de 'Viking'. A fluidez da resposta é natural, embora um pouco mais de contexto ou detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}