{
  "pergunta": "O que define geograficamente o limite norte do Sul da Califórnia?",
  "resposta": "não fornecido no contexto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão geográfica e contextual, o que a torna de média complexidade. A resposta, no entanto, é incompleta, pois não fornece detalhes. A corretude é alta, já que a resposta indica a ausência de contexto, evitando erros. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, e a qualidade do português é impecável."
}