{
  "pergunta": "Qual a atividade principal dos normandos inicialmente?",
  "resposta": "Incursões e pilhagens.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização pura para entender o contexto histórico. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente a atividade principal, mas poderia incluir mais detalhes para maior precisão. A corretude é total, a fluidez é boa embora um pouco breve, e a qualidade do português é impecável."
}