{
  "pergunta": "Em quais campos a teoria da complexidade computacional está categorizada?",
  "resposta": "Ciência da computação teórica e matemática.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da compreensão básica do contexto (complexidade 2). A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter mencionado subcampos específicos (completude 4). A corretude é total e precisa, sem contradições (corretude 5). A fluidez é natural, mas poderia ser mais detalhada para melhor clareza (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}