{
  "pergunta": "Qual o assunto principal da página Computational complexity theory?",
  "resposta": "Computational complexity theory.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima pois a pergunta e resposta são diretas, mas exigem compreensão do termo. A completude é baixa, pois a resposta é muito vaga e não explica ou detalha o que é 'Computational complexity theory'. A corretude é alta, pois a resposta está correta em indicar o assunto, embora de forma muito resumida. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura é clara e sem erros significativos."
}