{
  "pergunta": "Quais templates são usados na página wiki sobre a Califórnia do Sul?",
  "resposta": "Template:Authority control, Template:California, Template:Cite journal, etc.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além do básico para identificar os templates. A resposta é adequadamente completa, embora o uso de 'etc.' possa sugerir que não lista todos. A corretude é total, pois os templates mencionados são realmente usados. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}