{
  "pergunta": "Quais são os municípios associados ao Sul da Califórnia mencionados no texto?",
  "resposta": "Los Angeles, San Diego, Orange County.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de municípios específicos associados à região do Sul da Califórnia, o que requer compreensão do contexto. A resposta está quase completa, pois menciona os principais condados, mas poderia incluir outros mencionados no texto como San Bernardino e Ventura. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, pois a resposta é precisa, natural e sem erros."
}