{
  "pergunta": "Quem entre Irit Dinur e Sheilah Greibach tem foco na Teoria da Complexidade Computacional?",
  "resposta": "Ambos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e clara, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para aumentar a naturalidade."
}