{
  "pergunta": "Qual o nome do processo que descreve a nacionalidade de Richard of Salerno?",
  "resposta": "Norman.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer compreensão do termo 'nacionalidade' no contexto histórico. A completude é quase total, pois a resposta poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre o termo 'Norman'. A corretude é total, já que a nacionalidade de Richard of Salerno é de fato normanda. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta ideal seria 'Normando', para maior naturalidade no idioma."
}