{
  "pergunta": "Qual estilo arquitetônico está associado aos normandos?",
  "resposta": "Normando.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a relação dos normandos com um estilo arquitetônico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o estilo associado aos normandos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos, mas a resposta é bastante concisa."
}