{
  "pergunta": "Miklós Ajtai e Umesh Vazirani possuem qual área de especialização em comum?",
  "resposta": "teoria da complexidade computacional",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento direto, sem necessidade de análise ou síntese complexas. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, sem erros de ortografia ou gramática."
}