{
  "pergunta": "O que define a diferença entre diferentes classes de复杂度?",
  "resposta": "a quantidade de recursos necessários para resolver os problemas em cada classe",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de complexidade computacional, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar ao mencionar especificamente os recursos de tempo e espaço, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhamento poderia melhorar a clareza. O português utilizado é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}