{
  "pergunta": "Qual setor de atividade inclui a empresa Aecon?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo a identificação do setor de uma empresa específica. A resposta é correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao especificar que Aecon atua na indústria de construção. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja em inglês, o que não compromete a clareza para um avaliador familiarizado com o termo."
}