{
  "pergunta": "Qual é a característica principal da desobediência civil?",
  "resposta": "É uma forma de protesto político pacífica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um entendimento básico do conceito, sem necessidade de análise profunda. A resposta é adequadamente completa, mas poderia incluir mais detalhes sobre a natureza da desobediência civil. A corretude é alta, embora possa ser mais precisa ao especificar que é 'pacífica e consciente'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}