{
  "pergunta": "O que faz a revista Current Trends in Biotechnology and Pharmacy estar relacionada à farmácia?",
  "resposta": "Disciplina de Farmácia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta envolve uma associação direta com a disciplina de Farmácia. A completude é insuficiente, pois a resposta é muito vaga e não explica detalhadamente a relação da revista com a área. A corretude é boa, uma vez que a afirmação está correta no contexto de que a revista atua na disciplina de Farmácia. A fluidez é natural, embora simples. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}