{
  "pergunta": "Quais são algumas das indústrias associadas à farmácia mencionadas no contexto?",
  "resposta": "DPSP, Galenica, Revco, Big B Drugs, Navarro Discount Pharmacies",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto fornecido para identificar indústrias relevantes, o que confere uma complexidade média. A resposta aborda de maneira quase completa os exemplos fornecidos, pois poderia incluir mais entidades mencionadas. No entanto, é totalmente correta e precisa em relação às indústrias listadas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}