{
  "pergunta": "Qual líder utilizou a desobediência civil no processo de independência da Índia e do Paquistão?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a independência da Índia e do Paquistão, o que justifica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, além de apresentarem excelente qualidade no português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}