{
  "pergunta": "Qual é o propósito da desobediência civil, segundo o contexto?",
  "resposta": "protestar contra ordens consideradas injustas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de desobediência civil, classificando-se com uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de mais detalhes para abordar completamente o contexto histórico e filosófico. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas apresentam um leve espaço para melhoria na estrutura da resposta."
}