{
  "pergunta": "Qual é a origem da palavra \"Pharmacy\"?",
  "resposta": "A palavra \"Pharmacy\" vem do grego \"pharmakon\", que significa \"medicamento\" ou \"veneno\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-linguístico, não sendo apenas factual. A resposta é completa e precisa, fornecendo a origem correta da palavra. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma pequena reformulação. A qualidade do português é alta, com poucas oportunidades de melhoria na estrutura da frase."
}