{
  "pergunta": "Qual movimento de mulheres francês também praticou a desobediência civil?",
  "resposta": "Les Gilets Jaunes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e específica, mas a resposta está parcialmente correta e completa. 'Les Gilets Jaunes' é um movimento que inclui mulheres e praticou desobediência civil, mas não é exclusivamente de mulheres. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma imprecisão na especificidade do movimento."
}