{
  "pergunta": "Qual grupo canadense utiliza métodos de desobediência civil?",
  "resposta": "Occupy Canada",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um grupo específico, conferindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhe adicional sobre as ações do Occupy Canada. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mantendo uma leitura natural em português. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves de ortografia ou gramática."
}