{
  "pergunta": "Qual era o principal objetivo da desobediência civil de Martin Luther King Jr.?",
  "resposta": "O principal objetivo era combater a segregação racial nos Estados Unidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes específicos sobre as estratégias utilizadas, mas é totalmente correta e coerente com o objetivo de Martin Luther King Jr. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma estruturação mais natural."
}