{
  "pergunta": "De acordo com Henry David Thoreau, por que é permitida a desobediência civil?",
  "resposta": "para protestar contra leis injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto filosófico e político das ideias de Thoreau, atribuindo uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia expandir um pouco mais sobre o conceito. A corretude é total, refletindo precisamente as ideias de Thoreau sobre desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e naturalidade na expressão."
}