{
  "pergunta": "Qual é a formação acadêmica necessária para se tornar um profissional da área de farmácia?",
  "resposta": "Doutorado em Farmácia, Mestrado em Farmácia, Bacharelado em Farmácia e Diploma em Farmácia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do campo acadêmico necessário para a profissão (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois lista várias formações possíveis, mas não menciona se há requisitos mínimos ou variações por país (completude 4). A resposta é correta em termos gerais, mas poderia ser mais precisa ao especificar a necessidade ou não de todas essas formações para prática profissional (corretude 4). A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais clara ao diferenciar os níveis de formação (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}