{
  "pergunta": "Como a desobediência civil se diferencia da revolta violenta?",
  "resposta": "Não envolve violência física ou destruição de propriedade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para diferenciar conceitos semelhantes, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar outros aspectos que diferenciam a desobediência civil da revolta violenta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}