{
  "pergunta": "Qual empresa atua na indústria de construção segundo os fatos?",
  "resposta": "Liberty Property Trust.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta de uma empresa entre várias listadas. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais empresas se o objetivo fosse listar todas. No entanto, está correta e precisa. O par é fluido e natural em português, com excelente qualidade gramatical e ortográfica."
}