{
  "pergunta": "Qual evento de 2021 utilizou a desobediência civil como método de protesto?",
  "resposta": "Memorial de End SARS",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de protestos de 2021 e a identificação de um evento específico, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o que foi o Memorial de End SARS. A corretude é alta, uma vez que a resposta está de acordo com os dados fornecidos, embora um pouco genérica sem contexto adicional. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}