{
  "pergunta": "No Brasil, qual termo é mais utilizado para se referir a ampliações, inovações ou restaurações?",
  "resposta": "Reforma.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e linguístico brasileiro, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o uso dos termos 'construção' e 'obra' em comparação, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é direta e bem estruturada."
}