{
  "pergunta": "Qual tipo de fundação é mais comum em residências?",
  "resposta": "Fundação em alveolado ou laje.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta aborda corretamente o tópico, mas poderia ser mais detalhada para especificar melhor os tipos de fundações. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta, embora genérica. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis em termos de clareza."
}