{
  "pergunta": "Quem possui a Licença Pharmaceutical?",
  "resposta": "Jothi Payless possui a Licença Pharmaceutical.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é adequada, mas a resposta poderia ser mais clara. A corretude é baixa, pois não há informações no contexto fornecido que confirmem que 'Jothi Payless' possui a licença mencionada. A fluidez é aceitável, embora a resposta pareça um pouco artificial. A qualidade do português é razoável, com pequenos erros de estrutura e concordância."
}