{
  "pergunta": "Qual categoria na Wikipédia está associada à desobediência civil?",
  "resposta": "Category:Activism by type",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto de categorias na Wikipédia. A resposta está correta, embora não seja a mais específica possível, pois existe uma categoria mais direta chamada 'Category:Civil disobedience'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e a pergunta bem formulada."
}