{
  "pergunta": "Por que o planejamento é crucial em projetos de construção?",
  "resposta": "Para evitar atrasos, custos excessivos e problemas de qualidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de projetos de construção, sendo de média complexidade. A resposta aborda adequadamente os principais aspectos, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a totalidade. A corretude é excelente, pois a resposta está coerente e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}