{
  "pergunta": "Qual a imagem representativa da categoria Pharmacy?",
  "resposta": "Medicin man.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é parcialmente completa, pois poderia incluir mais de uma imagem representativa mencionada no contexto. A corretude é aceitável, mas não se pode confirmar a precisão sem verificar fontes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros graves."
}