{
  "pergunta": "Qual é o nome da imagem representativa de Pharmacy mencionada no contexto?",
  "resposta": "Medicin man.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da compreensão básica do contexto. A resposta está completa, pois identifica claramente a imagem mencionada. A corretude é alta, mas não perfeita, pois o contexto também menciona outras imagens. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}