{
  "pergunta": "Em qual lugar da Índia foi aplicada a desobediência civil historicamente para protestar contra leis?",
  "resposta": "Calcutta, naÍndia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da desobediência civil na Índia (complexidade 3). A resposta está parcialmente correta, pois Calcutta viu atos de desobediência civil, mas não é a única localidade (completude 2, corretude 3). A fluidez é boa, embora a resposta possua uma pequena falha de formatação (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, com um erro leve de formatação na resposta (qualidade_portugues 3)."
}