{
  "pergunta": "Qual é o nome do trabalho realizado pela Peter Lind & Company?",
  "resposta": "Indústria da construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a natureza exata do trabalho na indústria da construção. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}