{
  "pergunta": "Qual evento de 2017 na Albânia utilizou a desobediência civil como forma de protesto político?",
  "resposta": "Manifestações da oposição albanesa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-político, o que a torna de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, identificando corretamente o evento, embora pudesse especificar mais detalhes sobre as manifestações. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para aprimorar a clareza. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}