{
  "pergunta": "Qual o tipo de página wiki que Pharmacy usa para sua estrutura?",
  "resposta": "Pharmacy usa modelo de página wiki Template:Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de um modelo específico usado em páginas wiki. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o template específico, mas poderia ter adicionado mais contexto sobre o que isso implica. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}