{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para citar livros relacionados à desobediência civil?",
  "resposta": "Template:Cite book",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto wiki e como citar fontes específicas, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, embora o termo 'Template' possa soar um pouco técnico para leigos. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}