{
  "pergunta": "Qual é o diferencial entre construção e produção em massa?",
  "resposta": "A construção ocorre no local para um cliente conhecido, enquanto a produção em massa é feita sem comprador designado.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão dos conceitos de construção e produção em massa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido um pouco mais sobre as implicações dessa diferença. A corretude é total, pois a definição está precisa e coerente. A fluidez é natural, mas poderia ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é boa, com poucas questões menores de concordância ou estilo."
}