{
  "pergunta": "Para qual projeto é parte a lista de países com maior Valor Bruto Adicionado na construção em 2018?",
  "resposta": "<http://zbw.eu/stw/mapping/dbpedia/target>",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direcionada, exigindo apenas a compreensão básica do contexto. A resposta é parcialmente completa e correta, pois fornece um link, mas não explica diretamente a qual projeto a lista pertence. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta poderia ser mais clara e natural."
}