{
  "pergunta": "quem foi o nome da initiallysa do movimento que trouxeram a Independência da Índia",
  "resposta": "Rashmonda",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta parece incompleta ou mal formulada, e a resposta está incorreta. 'Rashmonda' não é o nome de um movimento inicial significativo na independência da Índia. A fluidez da pergunta é aceitável, mas a resposta é truncada e não natural. A qualidade do português na pergunta contém um erro ('initialysa' em vez de 'inicial'), e a resposta possui um nome que não se enquadra corretamente no contexto."
}