{
  "pergunta": "O que é o Molecular Pharmaceutics?",
  "resposta": "O Molecular Pharmaceutics atua na disciplina de Pharmacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par apresenta uma complexidade média, pois envolve um subcampo específico dentro da farmácia. A resposta é parcialmente completa, pois não explica detalhes sobre o que Molecular Pharmaceutics envolve, mas é relevante ao contexto. A corretude é boa, sem contradições, mas poderia ser mais precisa com uma explicação mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com uma estrutura clara e poucos ajustes necessários para soar mais natural."
}