{
  "pergunta": "Qual é a relação entre 'Construction' e a indústria?",
  "resposta": "É um hiperônimo que engloba diversas empresas e atividades relacionadas à construção.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige uma compreensão do termo 'Construction' como um conceito abrangente na indústria. A resposta é quase totalmente completa, cobrindo a ideia de que 'Construction' engloba várias entidades, mas poderia ter expandido mais sobre os tipos de atividades. A corretude é total e a fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade pudesse ser adicionada. A qualidade do português é impecável."
}