{
  "pergunta": "Em que ano ocorreu a revolução laranja na Ucrânia?",
  "resposta": "2004",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser considerada um pouco mais direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}