{
  "pergunta": "Qual é a definição de desobediência civil?",
  "resposta": "É uma forma de protesto político feito pacificamente contra ordens consideradas injustas ou contra um governo visto como opressor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige uma compreensão do conceito de desobediência civil. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes históricos ou filosóficos, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}