{
  "pergunta": "Quem atua na área de Farmácia?",
  "resposta": "Pierre Joseph Pelletier, Karl Gether Bomhoff, Aliasger K. Salem, Faye McMillan, Ahmed Tijjani Mora, Ivan Ostromislensky, Gerard van Swieten.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando nomes de pessoas que atuam na área de Farmácia. A resposta lista vários nomes relevantes, embora não explique suas contribuições específicas, o que a torna adequadamente completa. A corretude é total, pois os nomes mencionados estão de fato associados à Farmácia. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais natural com uma frase introdutória. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}