{
  "pergunta": "O que são os tipos de empregos disponíveis na área de farmácia?",
  "resposta": "farmacêuticos, médicos e atuadores de drogas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta é parcialmente correta, pois menciona 'farmacêuticos' e 'atuadores de drogas', mas inclui 'médicos', que não são exclusivos da área de farmácia. A resposta é incompleta ao não abordar a diversidade de posições como técnicos de farmácia ou gestores farmacêuticos. A fluidez é boa, mas a qualidade do português apresenta um erro leve ('atuadores de drogas' poderia ser 'dispensadores de medicamentos')."
}