{
  "pergunta": "Qual identificador MeSH é associado à farmácia no contexto fornecido?",
  "resposta": "MeSH D010604",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois solicita uma informação direta e específica. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, uma vez que a resposta está correta e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com mínimos ajustes necessários para fluidez."
}