{
  "pergunta": "Quais são exemplos de empresas que atuam no setor de construção?",
  "resposta": "Skanska, Multiplex, Samsung Engineering, Serneke, Toyo Engineering, Tutor Perini, Técnicas Reunidas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo exemplos de empresas no setor de construção. A resposta é quase totalmente completa, pois lista várias empresas relevantes, mas poderia incluir mais exemplos para maior abrangência. A corretude é total, pois as empresas listadas realmente atuam no setor de construção. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}