{
  "pergunta": "Em qual cidade King Jr. levou uma protesta major using this method?",
  "resposta": "Washington, D.C.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e do método de desobediência civil utilizado por Martin Luther King Jr. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar especificamente o evento (Marcha sobre Washington), mas indica corretamente a cidade. A fluidez é boa, embora a pergunta e resposta possam parecer um pouco diretas demais, faltando naturalidade em um diálogo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}