{
  "pergunta": "Onde o termo \"Pharmacy\" é usado no contexto profissional?",
  "resposta": "O termo \"Pharmacy\" é usado em várias organizações e contextos profissionais, como Rite Aid, Safeway Inc., Santa Isabel (supermercados), entre outras.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige compreensão do contexto, mas não requer análise profunda. A resposta é adequadamente completa, mencionando algumas organizações relevantes, mas poderia ser mais abrangente. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora possa melhorar com uma estrutura mais clara. A qualidade do português é quase impecável, com apenas pequenas nuances de tradução que poderiam ser ajustadas."
}