{
  "pergunta": "Quais grupos de empresas pertencem à indústria Pharmacy?",
  "resposta": "Grupo DPSP, Smith Drug Company e Super-Pharm.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico do contexto da indústria Pharmacy. A resposta menciona três grupos de empresas corretamente, embora possa não ser exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}