{
  "pergunta": "Quais greves e protestos no Irã entre 2018–2019 empregaram desobediência civil?",
  "resposta": "As greves gerais e protestos iranianos de 2018–2019",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre os eventos de desobediência civil no Irã, o que indica uma média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar os tipos de greves e protestos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior precisão."
}