{
  "pergunta": "Além de protestos, qual outro tipo de evento utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "1998 Russian miners' strike",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta busca um exemplo alternativo de desobediência civil para além de protestos, o que requer um nível médio de compreensão do conceito. A resposta está correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao mencionar brevemente o que foi o strike dos mineiros russos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo."
}