{
  "pergunta": "Quais foram alguns dos movimentos que utilizaram a desobediência civil para alcançar seus objetivos?",
  "resposta": "O movimento liderado por Mahatma Gandhi na Índia e o movimento pelos direitos civis liderado por Martin Luther King nos Estados Unidos utilizaram a desobediência civil.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de desobediência civil aplicada a movimentos históricos, o que indica média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir outros exemplos mencionados. A corretude é total, pois os exemplos citados são precisos e relevantes. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com uma estrutura ligeiramente mais fluida. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes de estilo que poderiam ser feitos para aprimorar a clareza."
}