{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki utilizado por Pharmacy?",
  "resposta": "Template:Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da memorização ou identificação direta de uma informação específica. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco formal devido ao contexto wiki. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}