{
  "pergunta": "Em que situações a desobediência civil pode ser usada como um método de protesta?",
  "resposta": "Para protestar contra leis ou regras injustas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige uma compreensão básica do conceito de desobediência civil. A resposta é adequada e responde de forma geral à pergunta, mas poderia ser mais detalhada para abordar plenamente diferentes contextos. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com uma frase mais elaborada."
}