{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria de Construção e tem como produto 'Construction'?",
  "resposta": "Aya Group",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado, mas requer identificação precisa de uma empresa. A resposta é correta e completa dentro do contexto fornecido, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}