{
  "pergunta": "Who educates on Pharmacy in France?",
  "resposta": "Aoferon Goudé é um professor de pharmacy em France, specialization being pharmacology and clinical research.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta exige um mínimo de compreensão. A completude é parcial, pois não menciona instituições específicas de educação. A resposta é correta, mas há um pequeno erro na grafia de 'pharmacy' em português, que deveria ser 'farmácia'. A fluidez é aceitável, mas a estrutura poderia ser mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas um erro leve."
}