{
  "pergunta": "Qual organização não governamental utiliza a desobediência civil como estratégia?",
  "resposta": "Ruckus Society",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre organizações que adotam a desobediência civil. A resposta é adequada, embora um pouco mais de contexto pudesse melhorar a completude. A corretude é alta, pois Ruckus Society é de fato conhecida por utilizar essa estratégia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}