{
  "pergunta": "A empresa Aoki Corporation atua em qual setor?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento factual. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora possa ser mais específica quanto ao setor em português (Construção). A fluidez é natural, mas a resposta poderia ser melhorada com a tradução para o português."
}