{
  "pergunta": "O texto se refere a qual campo de estudo?",
  "resposta": "Construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta do campo de estudo. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes se o contexto permitisse. A corretude é máxima, pois a resposta está exatamente de acordo com o contexto dado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}