{
  "pergunta": "Quais serviços a empresa Aveng fornece?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo uma resposta simples e memorizada. A resposta, embora correta, é incompleta pois não especifica detalhes dos serviços de construção fornecidos pela Aveng. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e específica."
}