{
  "pergunta": "Quais funções são associadas à profissão de Farmacêutico?",
  "resposta": "A Farmácia é classificada como \"PersonFunction\" e envolve atividades como consultoria farmacêutica e gestão de medicamentos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta solicita funções associadas à profissão de Farmacêutico, e a resposta exige compreensão do contexto para identificar atividades relevantes, como consultoria e gestão de medicamentos, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras funções importantes, como pesquisa e desenvolvimento de medicamentos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural."
}