{
  "pergunta": "Qual empresa atua na indústria Construction?",
  "resposta": "Access Engineering",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas requer identificação correta de uma empresa da lista fornecida. A resposta é adequada e completa em relação à pergunta, sem contradições. A fluidez é natural, e o português está corretamente escrito, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}