{
  "pergunta": "Qual foi um movimento de mulheres que utilizou a desobediência civil em prol da igualdade?",
  "resposta": "Mulheres no Movimento dos Vests Amarelos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de movimentos sociais, o que confere uma complexidade média. A resposta menciona 'Mulheres no Movimento dos Vests Amarelos', mas poderia ser mais completa ao explicar ou contextualizar o movimento. A corretude é aceitável, embora a resposta possa gerar alguma confusão sobre o foco específico do movimento mencionado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}