{
  "pergunta": "Quais revistas atuam na disciplina Farmácia?",
  "resposta": "Journal of Clinical Pharmacy and Therapeutics, Current Trends in Biotechnology and Pharmacy, International Journal of Clinical Pharmacy, Revue d'Histoire de la Pharmacie.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de revistas específicas na área da Farmácia, o que requer compreensão do contexto. A resposta lista corretamente quatro revistas relevantes, mas poderia ser mais completa ao incluir outras mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco rápida sem introdução. A corretude é alta, pois as revistas listadas realmente atuam na área de Farmácia."
}