{
  "pergunta": "Qual é a origem da palavra 'farmácia'?",
  "resposta": "A palavra 'farmácia' vem do grego 'pharmakon', que significa medicamento, feitiçaria ou veneno.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a etimologia da palavra 'farmácia', o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e bem estruturada, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada para soar mais natural. A qualidade do português é muito boa, com poucos ajustes necessários para aprimorar a clareza."
}