{
  "pergunta": "Como a desobediência civil pode levar a mudanças legais?",
  "resposta": "Através da pressão pública e da necessidade de o governo responder às demandas da população.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual sobre a influência da desobediência civil, sendo de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como a mobilização social e exemplos históricos. Ela é correta e coerente, apresentando fluidez natural e boa estrutura gramatical, embora alguns detalhes enriqueceriam a explicação."
}