{
  "pergunta": "Em qual ano ocorreu o Movimento de Direitos Civis nos Estados Unidos que levou a muitos protestos de desobediência civil?",
  "resposta": "1954-1968",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e não é trivial, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando corretamente o período do movimento. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural ao ser lida. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}