{
  "pergunta": "Qual movimento que começou em 2017 na Albânia usou a desobediência civil como forma de protesto?",
  "resposta": "O protesto da oposição albanesa de 2017",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de protestos na Albânia em 2017. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre o movimento, mas é precisa e correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma pequena melhoria na estrutura para maior clareza."
}