{
  "pergunta": "Qual o papel dos farmacêuticos na saúde?",
  "resposta": "Otimização de um tratamento medicamentoso para um indivíduo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relevante e a resposta exige uma compreensão do papel do farmacêutico, mas poderia ser mais abrangente ao mencionar outras responsabilidades. A resposta é correta e coerente, embora um pouco limitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior precisão."
}