{
  "pergunta": "Em qual país ocorreu a crise de 2017 que envolveu desobediência civil como método de protesto?",
  "resposta": "Sérvia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da definição de desobediência civil, classificando-se como de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois especifica corretamente o país, embora pudesse mencionar brevemente a natureza do protesto. A corretude é total, pois a informação está precisa e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma frase mais elaborada."
}