{
  "pergunta": "A Ruckus Society possui quais produtos relacionados a civil disobedience?",
  "resposta": "Civil disobedience",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta é muito vaga e incompleta, não detalhando quais produtos específicos estão relacionados. A corretude é aceitável, pois a resposta, embora genérica, não está errada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais clara e detalhada."
}