{
  "pergunta": "Quais empresas pertencem à indústria farmacêutica?",
  "resposta": "Grupo DPSP, Revco, Galenica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico do setor. A resposta menciona corretamente três empresas, mas não abrange todas as mencionadas no contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais completa."
}