{
  "pergunta": "Qual evento de 2021 em Hong Kong utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "Protesto contra a lei de segurança nacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político de Hong Kong em 2021. A resposta é quase totalmente completa e precisa, embora pudesse especificar mais detalhes sobre o protesto. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, mas há espaço para melhorar a clareza e precisão."
}