{
  "pergunta": "O que são vigas em uma estrutura de construção?",
  "resposta": "Elementos que suportam lajes e outras cargas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta é parcialmente completa, pois poderia oferecer mais detalhes sobre a função e características das vigas. A corretude é boa, mas a definição é um pouco limitada. A fluidez e a qualidade do português são satisfatórias, com uma estrutura clara e sem erros graves."
}