{
  "pergunta": "Qual líder utilizou a desobediência civil na luta pelos direitos civis nos Estados Unidos?",
  "resposta": "Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da luta pelos direitos civis nos EUA, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}