{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal da desobediência civil?",
  "resposta": "Protestar contra leis ou governos considerados injustos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do conceito de desobediência civil, sem requerer análise ou inferência avançada. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de uma explicação mais detalhada sobre como a desobediência civil é utilizada. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com o objetivo da desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}