{
  "pergunta": "Quais são os principais tópicos de pesquisa associados à categoria \"Pharmacy\" em DPD?",
  "resposta": "Greek words and phrases, Medicinal chemistry",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta é simples, listando dois tópicos sem necessidade de análise ou inferência complexa. A resposta é parcialmente completa, pois poderia incluir mais tópicos presentes no contexto fornecido. A corretude é aceitável, mas há margem de erro ao não mencionar outros importantes tópicos relacionados à Farmácia. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é satisfatória, embora a resposta esteja em inglês, o que não compromete a avaliação."
}