{
  "pergunta": "Como a construção contribui para o valor das propriedades?",
  "resposta": "A construção aumenta o valor das propriedades ao melhorar a infraestrutura e a acessibilidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do impacto da construção no mercado imobiliário, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos relevantes, como valorização por meio de modernização e novas funcionalidades. A corretude é alta, mas não abrange todos os fatores possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas melhorias necessárias para a precisão."
}