{
  "pergunta": "Quem formulou o conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige o conhecimento de quem originalmente formulou um conceito específico. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}