{
  "pergunta": "Qual organização utiliza a desobediência civil como forma de resistência social?",
  "resposta": "Ruckus Society",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da desobediência civil como forma de resistência, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, embora sem detalhes adicionais, o que a torna completude aceitável. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não impecáveis, pois a resposta poderia ser ligeiramente mais contextualizada para um falante nativo."
}