{
  "pergunta": "Que tipo de modelo de página wiki a farmácia usa?",
  "resposta": "Template:Allied health professions",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta, embora direta, exige um certo contexto para ser entendida corretamente. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar o porquê desse template ser utilizado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais natural com uma justificativa adicional."
}