{
  "pergunta": "Em qual país Mahatma Gandhi aplicou com sucesso a desobediência civil?",
  "resposta": "Índia e Paquistão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está parcialmente correta, pois Gandhi é mais comumente associado à Índia, embora suas ações tenham influenciado a criação do Paquistão. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a precisão da resposta poderia ser melhorada."
}