{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo de Ditt Apotek?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o hiperônimo, sendo de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter sido traduzida para o português como 'Farmácia' para maior precisão. A corretude é alta, pois o hiperônimo está correto, mas a tradução para o idioma da pergunta seria ideal. A fluidez é boa, mas a resposta em inglês não atende totalmente à naturalidade esperada em português. A qualidade do português é aceitável, considerando que a resposta deveria estar em português para plena coerência."
}