{
  "pergunta": "Que tipo de trabalho desempenham os farmacêuticos?",
  "resposta": "Profissionais de saúde.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é curta, mas relevante. No entanto, poderia ser mais completa, explicando especificidades do trabalho dos farmacêuticos além de serem 'profissionais de saúde'. A resposta está correta e coerente, com boa fluidez e qualidade gramatical, mas falta profundidade."
}