{
  "pergunta": "Como os falantes de inglês contemporâneos vêem a profissão de boticário?",
  "resposta": "Desatualizado ou apenas apropriado se os remédios à base de plantas estivessem disponíveis, e oferecendo serviços de saúde em grande medida.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e cultural da profissão de boticário. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a visão de desatualização, mas poderia expandir mais sobre a percepção atual em relação à prática. A corretude é aceitável, mas há margem para mais precisão, especialmente sobre a oferta de serviços de saúde. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e erros mínimos."
}