{
  "pergunta": "Qual identificador MeSH está associado à Farmácia no contexto fornecido?",
  "resposta": "MeSH D010604",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas a resposta é precisa e completa, atendendo exatamente ao solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}