{
  "pergunta": "O que faz parte da categoria Construction?",
  "resposta": "Construction News",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um pouco mais que memorização para entender o contexto da categoria. A resposta é parcialmente completa, pois poderia listar mais exemplos ou detalhes. No entanto, está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco breve. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}