{
  "pergunta": "Qual é a indústria pertencente ao Grupo DPSP?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está correta em termos de indústria, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Pharmacy' se refere à indústria farmacêutica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural se traduzida corretamente para 'Farmácia'."
}