{
  "pergunta": "Na Escola, quais são as alternativas para os alunos participarem das aulas online?",
  "resposta": "Acesso via computador ou tablette.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão básica das tecnologias disponíveis. A resposta é adequada e aborda as principais alternativas, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, mas a resposta poderia incluir também opções como smartphones. A fluidez é boa, mas a palavra 'tablette' contém um erro de ortografia (o correto seria 'tablet'). A qualidade do português é aceitável, com um pequeno erro ortográfico."
}