{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo de 'Zariski tangent space' na Construção?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige entender o conceito de 'Zariski tangent space' e relacioná-lo a um termo mais geral, o que requer compreensão do contexto. A resposta está correta quanto ao termo em inglês, mas é incompleta pois não traduz ou explica o conceito para o português. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem de erro devido à ausência de detalhes adicionais."
}