{
  "pergunta": "De onde vem a palavra 'farmácia' e o que ela significa?",
  "resposta": "Da raiz grega 'pharmakon', que significa 'medicamentos' ou 'veneno'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e etimológico da palavra 'farmácia', o que confere uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa e totalmente correta, embora possa ter sido mais detalhada. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior fluidez."
}