{
  "pergunta": "Qual evento em 2020 utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "Protestos de George Floyd em Chicago",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige uma compreensão do contexto de protestos sociais, o que justifica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica o evento e o local, mas poderia ter mencionado a amplitude global dos protestos. A corretude é total, alinhando-se com o contexto de desobediência civil em 2020. A fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros ou inconsistências."
}