{
  "pergunta": "O que permite à população desobedecer ao governo?",
  "resposta": "O direito de desobedecer em caso de insatisfação com o governo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda um conceito importante relacionado à desobediência civil, exigindo compreensão do contexto social e político. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o conceito. A corretude é alta, embora possa ser mais específica sobre as circunstâncias que justificam a desobediência. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que existem."
}