{
  "pergunta": "Requisitos de zoneamento, impacto ambiental, orçamento e logística são coisas que devem ser consideradas?",
  "resposta": "Sim, esses fatores são importantes para evitar problemas durante a construção.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e importância dos fatores mencionados na construção. A resposta é correta e relevante, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais elaborada para perfeita naturalidade."
}