{
  "pergunta": "Quem atua na área de Farmácia?",
  "resposta": "Pierre Joseph Pelletier, Johann Gottlieb Kugelann.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando nomes de indivíduos na área de Farmácia. A resposta é adequada, mencionando dois nomes relevantes, mas poderia ser mais completa ao incluir mais exemplos. A corretude é alta, pois os nomes mencionados estão de fato associados à Farmácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}