{
  "pergunta": "Qual empresa atua na indústria Construction e também possui serviços de Construction?",
  "resposta": "Sumitomo Corporation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação de uma empresa específica no contexto da indústria de construção. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se especificasse os serviços de construção oferecidos pela Sumitomo Corporation. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenos ajustes necessários para maior clareza."
}