{
  "pergunta": "Qual é um dos objetivos da 'civil disobedience'?",
  "resposta": "Um dos objetivos é exijir ação à autoridade por desconsiderar suas ordens ou requireiementos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige entender o conceito de 'civil disobedience'. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um objetivo, mas poderia ser mais abrangente. A corretude é aceitável, mas a resposta contém um erro de ortografia ('exijir' em vez de 'exigir') e poderia ser mais precisa. A fluidez é aceitável, mas a frase soa um pouco artificial. A qualidade do português é razoável, com um erro leve e estrutura geral aceitável."
}