{
  "pergunta": "A empresa Aveng possui quais tipos de serviços?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta sobre os serviços oferecidos pela empresa Aveng. A resposta, embora correta no sentido de indicar a área de atuação (construção), é incompleta, pois não detalha os tipos específicos de serviços oferecidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhor clareza."
}