{
  "pergunta": "Quais pressos society preservam na identidade cultural?",
  "resposta": "Sociedades podem preservar ou reduzir o identidade cultural, dependendo de como elevar os pressos. Isso pode causar desequilimbios entre grupos e possivelmente a divergência dos valores.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta busca entender elementos de preservação cultural, o que exige compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é parcialmente completa, mas não detalha quais pressões específicas afetam a identidade cultural (completude 2). A corretude é prejudicada por imprecisões e ambiguidades na resposta (corretude 2). A fluidez é aceitável, mas há construções um pouco artificiais (fluidez 2). A qualidade do português é mediana, com erros como 'pressos' em vez de 'processos' e 'desequilimbios' em vez de 'desequilíbrios' (qualidade_portugues 2)."
}