{
  "pergunta": "Qual a origem etimológica da palavra 'farmácia'?",
  "resposta": "Do grego φάρμακον (pharmakôn), significando 'remédio' e 'veneno'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre etimologia, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta, utilizando termos precisos. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}