{
  "pergunta": "quem foi o nome da initiallysa do movimento que trouxeram a identidade racial da siua de Assam",
  "resposta": "Sua",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é confusa e contém erros de ortografia e gramática, dificultando a compreensão exata do que está sendo solicitado. A resposta 'Sua' parece ser uma tentativa de nomear um movimento ou líder, mas é incorreta e não fornece contexto adequado. A fluidez é prejudicada pela falta de clareza, e a qualidade do português apresenta erros leves, mas compreensíveis."
}