{
  "pergunta": "Quem é mais conhecido para construir bridge de grande tamanhoo?",
  "resposta": "construction engineering firm",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca uma resposta que exige um mínimo de compreensão sobre a indústria de construção. A resposta é parcialmente completa, pois menciona genericamente uma firma de engenharia de construção, mas não especifica uma conhecida por construir pontes de grande tamanho. A corretude é aceitável, pois a resposta está coerente com a pergunta, mas genérica. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais natural e específica."
}