{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo de 'Quotient ring'?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta está incorreta e incompleta, pois 'Construction' não é o hiperônimo adequado para 'Quotient ring'. O termo correto seria 'Mathematical Structure'. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta seja curta e não atenda ao contexto esperado."
}