{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre desobediência civil e protesto convencional?",
  "resposta": "A desobediência civil envolve a intenção de desafiar leis por motivos morais, enquanto o protesto convencional segue normas legais e busca a convencimento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para distinguir dois conceitos relacionados, mas não requer análise profunda. A resposta é adequada e relevante, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, com uma precisão boa, mas falta um pouco de detalhamento sobre o 'convencimento' no protesto convencional. A fluidez é natural, mas há um pequeno deslize na estrutura da frase final. A qualidade do português é boa, com apenas um erro leve na expressão 'busca a convencimento' que poderia ser 'busca o convencimento'."
}