{
  "pergunta": "A empresa Aoki Corporation pertence a qual indústria?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Construction' se refere à indústria de construção. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja literal e não contenha nuances do idioma."
}