{
  "pergunta": "Qual evento histórico utiliza a desobediência civil como método de protesto desde 1998?",
  "resposta": "Greve dos mineiros russos de 1998",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige identificar um evento específico a partir de uma data, o que requer compreensão do contexto temporal e conceitual da desobediência civil. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, mas não oferece detalhes adicionais, resultando numa completude média. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}