{
  "pergunta": "Segundo o texto, qual a principal característica da desobediência civil?",
  "resposta": "Oposição a ordens injustas ou a um governo opressor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige compreensão do conceito contextual, o que lhe confere uma complexidade média. A resposta aborda adequadamente a característica principal, embora possa não cobrir todos os nuances possíveis, sendo quase totalmente completa. A corretude é total, pois a resposta está alinhada com o conceito apresentado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou truncamentos."
}