{
  "pergunta": "Qual movimento no Paquistão está relacionado à desobediência civil contra leis religiosas?",
  "resposta": "Protestos contra o véu obrigatório",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto político e cultural do Paquistão, classificando-se como de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um aspecto específico sem detalhar o movimento em si. A corretude é alta, já que a resposta está de acordo com o contexto de desobediência civil contra leis religiosas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e linguagem adequada."
}