{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki utilizado para evitar pesquisas sobre o assunto 'desobediência civil'?",
  "resposta": "Template:Page needed",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre modelos de wiki. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, não explica o contexto de uso do modelo. A corretude é boa, pois a resposta está de acordo com o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros significativos."
}