{
  "pergunta": "Qual empresa está listada como indústria para a entrada 'Welspun Corp'?",
  "resposta": "Construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo uma informação específica sobre a indústria de uma empresa. A resposta está correta, completa dentro do contexto fornecido, mas não detalha a empresa especificamente, o que a torna quase totalmente completa. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}