{
  "pergunta": "Qual é a ocupação de Isa Marte Hussaini?",
  "resposta": "Isa Marte Hussaini possui ocupação Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo mínima compreensão além de informações factuais. A resposta é adequada, embora a palavra 'Pharmacy' deva ser traduzida para 'Farmácia' para melhor precisão no contexto brasileiro. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhoria com a tradução do termo. A completude é satisfatória, pois responde diretamente à pergunta."
}