{
  "pergunta": "Quais outros papéis os farmacêuticos desempenham?",
  "resposta": "Muitos farmacêuticos também são proprietários de pequenas empresas ou farmácias.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento além do simples conhecimento factual, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é adequada e correta, embora possa não abordar todos os possíveis papéis alternativos de farmacêuticos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para mais clareza e precisão."
}