{
  "pergunta": "De acordo com os fatos, qual foi um dos eventos mais recentes onde a 'civil disobedience' foi aplicada?",
  "resposta": "O movement led by George Floyd in Chicago during the Black Lives Matter protests was an example of civil disobedience.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de um evento recente, o que é de complexidade média. A resposta está parcialmente correta, pois menciona o protesto em Chicago, mas não é específica quanto ao evento mais recente. A fluidez é aceitável, mas o português contém erros graves como a mistura de idiomas e falta de concordância verbal."
}