{
  "pergunta": "Qual evento de 2021 utilizou métodos de desobediência civil?",
  "resposta": "Montenegrin episcopal enthronement protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige conhecimento específico de eventos de 2021, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes adicionais sobre o evento. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto dado. A fluidez é boa, embora a tradução literal possa soar um pouco artificial para falantes nativos de português. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros ou estranhezas."
}