{
  "pergunta": "Qual empresa está ativa no setor de construção?",
  "resposta": "Aoki Corporation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada, embora não mencione especificamente o setor de construção como parte do contexto, é correta. A fluidez é boa, com uma estrutura clara. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}