{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de empresas que pertencem à indústria farmacêutica?",
  "resposta": "Empresas como Sentry Foods, Gelson's Markets, Revco e Galenica pertencem à indústria farmacêutica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo exemplos de empresas. A resposta é adequada e aborda o pedido, mas poderia incluir mais exemplos para ser mais completa. A corretude é alta, pois as empresas mencionadas estão de fato relacionadas à indústria farmacêutica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros significativos."
}