{
  "pergunta": "As atividades esportivas são consideradas extracurriculares na escola?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima análise. A resposta é concisa e relevante, mas não explica a razão ou contexto, o que a torna parcialmente completa. A corretude é aceitável, pois, embora verdadeira, faltam detalhes específicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com uma resposta mais elaborada."
}