{
  "pergunta": "Quem formulou o conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e teórico da desobediência civil. A resposta está completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor contextualização. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis para fluidez."
}