{
  "pergunta": "Qual é a origem etimológica da palavra 'Farmácia'?",
  "resposta": "Do grego φάρμακον / pharmakôn, que significa tanto 'remédio' quanto 'veneno'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e linguístico da palavra 'Farmácia', o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e aborda diretamente a origem etimológica. Além disso, tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e apresentam excelente qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}