{
  "pergunta": "Em que área profissional atuam os farmacêuticos?",
  "resposta": "Os farmacêuticos atuam na área de saúde, estudando fármacos, drogas e medicamentos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta exige uma compreensão básica do campo de atuação dos farmacêuticos. A resposta é adequadamente completa, correta e bem estruturada, embora possa não abordar todos os possíveis aspectos da profissão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas margens para melhoria na precisão e detalhamento."
}