{
  "pergunta": "Quem é considerado um dos pioneiros da desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (Complexidade: 2). A resposta é completa, respondendo exatamente ao que foi perguntado (Completude: 5). A resposta está correta e coerente com a pergunta (Corretude: 5). Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português (Fluidez: 5). A qualidade do português é impecável, sem erros (Qualidade do Português: 5)."
}