{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria Construction, conforme os fatos?",
  "resposta": "Aecon",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando uma resposta factual baseada nos dados fornecidos. A resposta 'Aecon' está completa, correta e é coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}