{
  "pergunta": "O que a desobediência civil protesta contra?",
  "resposta": "Leis injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil, situando-se numa complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar também governos opressores. A corretude é total, já que a resposta está alinhada com o conceito apresentado. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}