{
  "pergunta": "Qual é o nome de um jornal que atua na disciplina Pharmacy?",
  "resposta": "Current Trends in Biotechnology and Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico de um jornal na área de Pharmacy, indicando uma complexidade média. A resposta é completa, correta e fluída, embora a fluidez possa ser levemente afetada pela estrutura simples da frase. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}