{
  "pergunta": "Qual é o significado do termo grego φάρμακον (pharmakôn) usado para definir farmácia?",
  "resposta": "remédio e veneno",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico do termo grego, não sendo trivial. A resposta é correta, embora possa ser mais completa ao explicar brevemente o contexto dual do termo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma ligeira simplificação na resposta que poderia ser melhorada para maior clareza."
}