{
  "pergunta": "Qual campanha contra taxas e cortes na educação utilizou a desobediência civil como método?",
  "resposta": "Campanha Nacional Contra Taxas e Cortes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação específica de uma campanha, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha como a desobediência civil foi aplicada, mas identifica corretamente a campanha. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta natural e sem erros gramaticais ou ortográficos."
}