{
  "pergunta": "qual dos paires below apresenta um dos primeiros exemplos de desobediência civil?",
  "resposta": "gípcios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da desobediência civil, mas não é extremamente complexa. A resposta é parcialmente correta e completa, pois embora 'gípcios' possa se referir a um exemplo de desobediência civil, não especifica o evento ou contexto adequado. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura natural e poucos erros, mas há espaço para melhoria na precisão e detalhamento."
}