{
  "pergunta": "Que movimento polonês utilizou desobediência civil em 2020?",
  "resposta": "Protestos LGBTT da Polônia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de protestos na Polônia em 2020, não sendo trivial. A resposta é quase completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre o movimento. A corretude é alta, embora a resposta possa ser mais precisa ao citar o nome exato do movimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm uma pequena imprecisão no uso do termo 'LGBTT' que, embora compreensível, não é o mais comum no português."
}