{
  "pergunta": "Qual evento em 1998 utilizou a desobediência civil como método de protesto?",
  "resposta": "Desobediência civil foi usado no greve dos mineiros russos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico de eventos históricos relacionados à desobediência civil, possuindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa e correta, mas poderia ser mais clara e fluida. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias necessárias para fluidez."
}