{
  "pergunta": "Em qual país ocorreram protestos contra a corrupção em 2019 que usaram desobediência civil?",
  "resposta": "Montenegro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e associação temporal dos eventos, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Ambos são fluidos e naturais em português, e a escrita está impecável, sem erros."
}