{
  "pergunta": "Qual movimento na Índia aplicou com sucesso a desobediência civil para alcançar a independência?",
  "resposta": "O processo de independência da Índia liderado por Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico da independência da Índia e associa corretamente a desobediência civil como método utilizado. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar especificamente o nome dos movimentos, como a 'Marcha do Sal'. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais precisa ao especificar os eventos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade e a precisão gramatical."
}