{
  "pergunta": "Qual a área de atuação de Janine Tugonon?",
  "resposta": "Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta está correta em termos de contexto, mas é incompleta por não especificar a área de atuação de Janine Tugonon de forma mais detalhada. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural em português. A qualidade do português é boa, com apenas um erro leve de tradução."
}