{
  "pergunta": "qual dos seguintes é a melhor opção para um novo projeto de construction e arts e design?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma escolha entre opções, mas o contexto não oferece detalhes suficientes para justificar uma resposta complexa. A resposta é muito vaga e não explica por que 'Construction' é a melhor opção. No entanto, a resposta é coerente com a pergunta e não apresenta contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais completa."
}