{
  "pergunta": "Quais são os principais tipos de projetos de construção?",
  "resposta": "Os principais tipos incluem construção residencial, comercial, industrial, infraestrutura (como estradas e pontes) e obras públicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem um entendimento médio do contexto, não sendo trivial, mas também não requerem análise profunda. A resposta é completa, cobrindo todos os aspectos principais solicitados. Ela é correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}