{
  "pergunta": "Qual a área de estudo principal da farmácia?",
  "resposta": "fármacos, drogas e medicamentos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico da área de farmácia. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhe sobre a interação dos farmacêuticos com esses elementos poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, sem estruturas truncadas, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}