{
  "pergunta": "Quem foi educado em farmácia?",
  "resposta": "Özgür Özel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não requer uma análise profunda, mas exige conhecimento específico sobre indivíduos na área de farmácia. A resposta é adequada e completa dentro do contexto dado, corretamente identificando Özgür Özel. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser interpretada como esperando múltiplas respostas. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}