{
  "pergunta": "A desobediência civil é caracterizada por qual tipo de ação?",
  "resposta": "Ações públicas e não violentas de protesto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil, que vai além de fatos triviais. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais como exemplos específicos. A corretude é alta, pois a resposta está coerente e precisa no contexto. A fluidez é boa, com estrutura clara, embora possa ser mais detalhada. O português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}