{
  "pergunta": "Qual protesto utilizou a desobediência civil em 2021 no contexto do fim da violência policial?",
  "resposta": "End SARS memorial protest",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico da desobediência civil em 2021 relacionado à violência policial. A resposta está correta e quase completa, pois menciona o protesto relevante, mas poderia ter incluído mais detalhes sobre o mesmo. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}