{
  "pergunta": "Qual órgão regulador dos EUA é responsável por medicamentos?",
  "resposta": "FDA (Food and Drug Administration)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas relevante. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}