{
  "pergunta": "Quais empresas são conhecidas por sua atuação em projetos de construção na América do Norte?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de empresas específicas, mas não é extremamente complexa. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, pois não fornece informações relevantes. A fluidez da pergunta é aceitável, e a qualidade do português é boa, sem erros graves."
}