{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de movimento que utiliza a desobediência civil para lutar contra a mineração no Havaí?",
  "resposta": "Protestos contra o Thirty Meter Telescope",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de desobediência civil e sua aplicação em um caso específico, não sendo trivial. A resposta é completa e diretamente relacionada à pergunta, embora possa haver uma leve imprecisão ao não especificar que o movimento contra o Thirty Meter Telescope está mais relacionado à preservação cultural e ambiental do que especificamente à mineração. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com um detalhamento adicional. A corretude é alta, mas não perfeita devido à pequena imprecisão mencionada."
}