{
  "pergunta": "Para que tipo de profissionais a palavra farmacêutico é aplicada?",
  "resposta": "A palavra \"farmacêutico\" é aplicada aos profissionais de saúde.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto no qual a palavra 'farmacêutico' é utilizada. A resposta está correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao especificar que são profissionais de saúde especializados em medicamentos e tratamentos farmacêuticos. A fluidez é boa, e o português apresenta apenas pequenos ajustes necessários para a máxima precisão."
}