{
  "pergunta": "Quais práticas podem melhorar a sustentabilidade em obras?",
  "resposta": "Uso de materiais reciclados, energia solar e sistemas de reaproveitamento de água.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de sustentabilidade na construção, o que é de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando três práticas relevantes, mas poderia ter incluído mais detalhes ou outras práticas para ser perfeita. A corretude é total, pois as práticas mencionadas realmente contribuem para a sustentabilidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos aspectos a melhorar."
}