{
  "pergunta": "Para que tipos de tratamento os farmacêuticos se destacam no seu papel como profissionais de saúde?",
  "resposta": "Os farmacêuticos se destacam em otimizar um tratamento medicamentoso para indivíduos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do papel dos farmacêuticos na saúde, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar exemplos de tratamentos medicamentosos. A corretude é alta, mas falta alguma precisão detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}