{
  "pergunta": "qual organização utilizou o slogan 'I am forced to eat' related to civil disobedience?",
  "resposta": "Committee of 100 (United Kingdom)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre organizações que praticam desobediência civil. A resposta está correta, mas não explica a relação do slogan com a organização, o que poderia aumentar a completude. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros. A corretude é alta, embora a precisão total exigiria uma explicação mais detalhada."
}