{
  "pergunta": "Qual é o nome de uma empresa que possui divisões de construção?",
  "resposta": "Larsen & Toubro.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta por ser muito curta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}