{
  "pergunta": "O Kenosha unrest of 2019 foi um exemplo de desobediência civil em qual estado e cidade?",
  "resposta": "Wisconsin, Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de um evento de desobediência civil. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre o evento para maior precisão. A corretude é alta, mas não perfeita, pois não especifica a cidade de Kenosha. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas a resposta poderia ser um pouco mais detalhada para fluir melhor."
}