{
  "pergunta": "Qual revista está focada em Farmácia Clínica segundo os fatos?",
  "resposta": "International Journal of Clinical Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando uma informação específica. A resposta é completa e precisa, sem ambiguidades, e reflete corretamente o fato mencionado no contexto. A fluidez da resposta é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com pequenas adaptações. A qualidade do português é correta, com apenas algumas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}