{
  "pergunta": "Em que situações a desobediência pode resultar em preconização ou incriminação?",
  "resposta": "A desobediência pode levar à concretização de um novo regime ou à negação da lei.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da desobediência civil, o que a torna de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona consequências de desobediência, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é mediana, pois a resposta é relevante, mas o termo 'preconização' não foi abordado adequadamente. A fluidez é boa, embora possa melhorar na clareza. A qualidade do português é alta, com apenas pequenos deslizes como a falta de acento em 'desobediência'."
}