{
  "pergunta": "Qual estrutura necessita técnica especializada em engenharia?",
  "resposta": "Tunnel",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de estruturas que requerem técnicas avançadas, mas a resposta 'Tunnel' é parcialmente completa, pois não especifica a necessidade de técnicas especializadas. A corretude é alta, pois a resposta é relevante, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez é aceitável, embora a resposta soe um pouco abrupta. A qualidade do português é boa, exceto pelo termo 'Tunnel' que deveria ser traduzido para 'túnel'."
}