{
  "pergunta": "Qual é a base ética comum da desobediência civil?",
  "resposta": "A convicção de que a consciência individual é superior a leis injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito ético da desobediência civil, situando-se numa complexidade média. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a ideia expressa está alinhada com a ética da desobediência civil, embora possa ter nuances não abordadas. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é quase impecável, notando-se apenas a ausência de crase em 'a leis injustas', que deveria ser 'à leis injustas'."
}