{
  "pergunta": "Qual imagem é usada como símbolo da farmácia?",
  "resposta": "Rx symbol border.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da área. A resposta está correta, porém poderia ser mais explicativa para atingir total completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor estruturada para maior clareza."
}