{
  "pergunta": "O que é o primaryente dos montenegrins da ano 2015?",
  "resposta": "estake anti-corruption",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca uma informação específica sobre um evento. A resposta está parcialmente correta, mas é incompleta e pouco clara. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm erros de ortografia e estrutura ('estake' em vez de 'protesto' e 'da ano' em vez de 'do ano')."
}