{
  "pergunta": "O que define as ações de desobediência civil?",
  "resposta": "Caráter simbólico e educativo, com o propósito de conscientizar a sociedade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e aborda o propósito das ações, embora possa ser mais detalhada. A corretude é boa, sem contradições. A fluidez é natural, facilitando a leitura. O português apresenta-se correto com boa estrutura, mas há margem para refinamento estilístico."
}