{
  "pergunta": "Aveng oferece quais serviços?",
  "resposta": "Construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo informações específicas sobre os serviços oferecidos pela empresa Aveng. A resposta é concisa, mas relevante, embora pudesse ser mais completa ao detalhar os tipos de serviços de construção. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais elaborada para soar mais natural."
}