{
  "pergunta": "Qual empresa canadense atua na indústria farmacêutica?",
  "resposta": "Rexall (Canada).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a Rexall, mas é relevante e correta dentro do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}