{
  "pergunta": "Que imagens ou símbolos comumente utilizados na Farmácia são mencionados?",
  "resposta": "Símbolos e imagens relacionados à farmácia incluem o \"Rx symbol\", a \"FirstAid_-_Green.svg\" (cruz vermelha sobre fundo verde), um logotipo de farmácia alemã, uma imagem de homem com medicina (representando um farmacêutico ou profissional da saúde) e um molde em forma de morteiro.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para listar símbolos específicos da área de Farmácia. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona vários símbolos relevantes, mas poderia incluir mais alguns mencionados no texto. A corretude é boa, pois os símbolos listados estão de fato relacionados à farmácia. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e poucos ajustes necessários para maior naturalidade."
}