{
  "pergunta": "Qual entidade tem 'Construction' como produto?",
  "resposta": "Liberty Property Trust",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer identificação específica de uma entidade dentro de um contexto fornecido. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta. A completude é adequada, pois fornece uma entidade específica, embora sem detalhes adicionais. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}