{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria Pharmacy?",
  "resposta": "Bartell Drugs",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação da empresa no contexto fornecido. A resposta é adequada, mas poderia incluir mais detalhes para ser completa. No entanto, está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}