{
  "pergunta": "O que é frequentemente considerado um dos primeiros exemplos de desobediência civil?",
  "resposta": "Gípcios.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois busca um exemplo histórico de desobediência civil. A resposta 'Gípcios' é parcialmente completa, mas não é correta. A desobediência civil associada aos gípcios não é um dos primeiros exemplos reconhecidos historicamente. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a precisão da informação deixa a desejar."
}