{
  "pergunta": "Quem foi um dos proponentes originais da desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau e Mahatma Gandhi.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e filosófico da desobediência civil, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois proeminentes proponentes, mas poderia incluir mais detalhes sobre suas contribuições. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}