{
  "pergunta": "Qual serviço Gelson's Markets oferece?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de um serviço de farmácia. A fluidez é boa, embora a resposta não esteja em português. A qualidade do português não se aplica diretamente, mas a tradução seria adequada e sem erros graves."
}