{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal da desobediência civil?",
  "resposta": "Chamar atenção para injustiças, promover diálogo e pressionar mudanças políticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma síntese além de conhecimento factual. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais aspectos, mas poderia detalhar mais. A corretude é total e a fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável."
}