{
  "pergunta": "Qual é a principal diferença entre desobediência civil e outras formas de protesto?",
  "resposta": "A desobediência civil é baseada em princípios éticos e na aceitação de consequências legais por atos conscientes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de desobediência civil em relação a outros protestos. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar de forma mais detalhada como a desobediência civil se distingue em termos de princípios e aceitação de consequências legais. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns ajustes leves necessários para maior clareza."
}