{
  "pergunta": "Qual empresa possui produtos na indústria de construção?",
  "resposta": "Liberty Property Trust",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando uma empresa específica que atua na indústria de construção. A resposta é correta, pois Liberty Property Trust é de fato uma das empresas mencionadas com produtos na indústria de construção. A completude é adequada, embora a resposta pudesse incluir mais empresas para ser mais abrangente. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros gramaticais significativos."
}