{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para referências em páginas sobre desobediência civil?",
  "resposta": "Template:Media culture",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e dos modelos utilizados em wikis, o que vai alem de uma resposta factual simples, justificando uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa, mencionando um dos modelos possíveis, mas poderia ser mais exaustiva. A corretude é média, pois a resposta é correta, mas não abrange todos os modelos relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta por ser curta."
}