{
  "pergunta": "Qual é um produto da 'Civil Disobedience'?",
  "resposta": "Civil disobedience",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é igualmente simples, apenas repetindo o termo sem fornecer informações adicionais. A corretude é parcial, pois a resposta poderia ser mais esclarecedora. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta carece de clareza adicional."
}