{
  "pergunta": "Qual modelo wiki usa a farmácia?",
  "resposta": "Template:Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre estruturas de wiki. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}