{
  "pergunta": "Quais são exemplos de empresas que atuam na indústria Pharmacy?",
  "resposta": "Watsons, Smith's Food and Drug, Benzer Pharmacy, Mercur Drug, Rite Aid, Pharmasave, Rxall (Canada), Apotek 1 Gruppen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a listagem de exemplos. A resposta é quase totalmente completa, incluindo vários exemplos relevantes, mas poderia ser mais extensa. A corretude é total, pois os exemplos fornecidos são precisos e coerentes com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural e fluente com uma estrutura mais elaborada. A ausência de erros ortográficos e gramaticais resulta em uma boa qualidade do português."
}