{
  "pergunta": "Qual indústria pertence ao grupo Super-Pharm?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta está incompleta, pois não especifica a indústria farmacêutica em português. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa se usasse o termo em português. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural se adaptada ao idioma. A qualidade do português na resposta é adequada, mas a falta de tradução reduz a precisão."
}