{
  "pergunta": "Que jornal está relacionado com a farmácia?",
  "resposta": "Current Trends in Biotechnology and Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo um fato específico. A resposta é adequada e correta, embora não explique a relação do jornal com a farmácia, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com clareza e sem erros gramaticais."
}