{
  "pergunta": "Qual é um dos efeitos mais imediatos de desobediência civil?",
  "resposta": "A desobediência civil pode levar à concretização de um novo regime ou à negação da lei.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, exigindo compreensão do conceito de desobediência civil. A resposta aborda aspectos relevantes, mas é parcialmente completa, pois poderia detalhar mais os efeitos imediatos. A corretude é aceitável, embora a resposta possa ser um pouco vaga. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, mas há pequenos problemas de ortografia e gramática, como a ausência de espaço após 'desobediência' e 'da lei'."
}