{
  "pergunta": "Qual categoria da wiki é associada à página sobre desobediência civil?",
  "resposta": "Category:Civil disobedience",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a estrutura da Wikipedia. A resposta é completa, correta e atende ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta não seja em português, o que não afeta a clareza da avaliação. A qualidade do português na pergunta é adequada, com apenas um erro de digitação no termo 'desobediência' no início."
}