{
  "pergunta": "Qual foi o objetivo principal da desobediência civil no movimento pelos direitos civis nos EUA?",
  "resposta": "lutar contra segregação racial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e do conceito de desobediência civil, justificando uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar como a desobediência civil foi utilizada, como nos casos de boicotes e manifestações. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhor clareza."
}