{
  "pergunta": "Qual evento de 2021 envolveu desobediência civil no contexto de protestos contra a violência policial?",
  "resposta": "A revolta do End SARS na Nigéria",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de protestos específicos em 2021, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia detalhar mais sobre o evento, mas está correta. A fluidez da leitura é boa, e o português é de alta qualidade, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}