{
  "pergunta": "Qual o setor de atividade do profissional denominado 'Bricklayer'?",
  "resposta": "Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige identificar a tradução adequada e o contexto de um termo em inglês. A resposta está correta, embora possa ser mais específica ao mencionar 'Construção Civil' para o contexto brasileiro. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser melhor ajustada para o português."
}