{
  "pergunta": "Qual organização no Reino Unido utiliza a desobediência civil como método?",
  "resposta": "Committee of 100 (United Kingdom)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre organizações no Reino Unido, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a atuação do Committee of 100. A corretude é máxima, pois a resposta está totalmente precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser melhorada com uma frase mais elaborada."
}