{
  "pergunta": "Como a desobediência civil difere de outras formas de protesto?",
  "resposta": "É não violenta e baseada em desafiar leis específicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para diferenciar a desobediência civil de outras formas de protesto. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar outros aspectos distintivos. A corretude é alta, pois a definição está coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais detalhada para maior naturalidade."
}