{
  "pergunta": "Qual categoria está associada à desobediência civil?",
  "resposta": "Category:Activism by type",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento do contexto para responder adequadamente. A resposta é direta e aborda a pergunta de maneira correta, embora possa ser mais clara e detalhada. A fluidez é aceitável, mas a estrutura poderia ser mais natural. A qualidade do português é boa, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior precisão."
}