{
  "pergunta": "Quem formulou o conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a origem de um conceito político. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão linguística."
}