{
  "pergunta": "Qual organização está ligada ao conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "A Ruckus Society.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige alguma compreensão do contexto. A resposta é adequada e correta, embora não explicite a natureza ou relevância da organização em relação ao conceito. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}