{
  "pergunta": "Quais empresas pertencem à indústria Pharmacy?",
  "resposta": "Grupo DPSP, Revco, Galenica, Big B Drugs, Pharmasave, Safeway Inc., Thrifty PayLess Holdings, Inc., LIFSE, Santa Isabel (supermarkets), Uniprix, Companhia Portuguesa de Hipermercados",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico da indústria. A resposta é quase totalmente completa, listando várias empresas relevantes, embora possa ter omitido algumas. A corretude é alta, pois as empresas listadas de fato pertencem à indústria Pharmacy. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}