{
  "pergunta": "De que palavra é retirada a palavra farmácia?",
  "resposta": "Pharmacon, que significa em mesmo tempo 'remédio' e 'veneno'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento de etimologia e a resposta está correta e coerente, embora a estrutura da frase possa ser melhorada para maior clareza. A fluidez é boa, mas o uso de 'em mesmo tempo' soa um pouco artificial. A qualidade do português é aceitável, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas."
}