{
  "pergunta": "Durante quais anos ocorreram os greves gerais e protestos no Irã que empregaram a desobediência civil?",
  "resposta": "2018–2019 Iranian general strikes and protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal e do conceito de desobediência civil, mas não é extremamente desafiadora. A resposta está completa e correta, mas a fluidez é afetada pela resposta estar em inglês. A qualidade do português é mediana, pois a resposta não foi traduzida."
}