{
  "pergunta": "Qual empresa mencionada tem como produto principal a construção?",
  "resposta": "CITIC Group Corporation Ltd. tem como produto Construction.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige identificar uma empresa específica entre várias mencionadas. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a empresa, mas é relevante e correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial devido à falta de naturalidade na estrutura frásica."
}