{
  "pergunta": "Qual profissional atua na área Pharmacy segundo os fatos?",
  "resposta": "Pierre Joseph Pelletier",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca uma resposta direta. A resposta é clara e diretamente relacionada à pergunta, embora possa ser considerada parcialmente completa, pois não menciona outros profissionais listados. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}