{
  "pergunta": "Qual imagem está associada à desobediência civil?",
  "resposta": "Benjamin D. Maxham - Henry David Thoreau - Restored - greyscale - straightened.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a representação visual associada ao conceito de desobediência civil. A resposta é correta, completa em relação ao que foi perguntado, e apresenta boa fluidez, embora não seja uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}