{
  "pergunta": "Qual empresa tem como produto 'Construction'?",
  "resposta": "Liberty Property Trust",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo a identificação de uma empresa específica. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora possa ser considerada um pouco incompleta se o contexto exigir mais detalhes sobre a empresa. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}