{
  "pergunta": "Qual crise ocorreu na Montenegro entre 2015 e 2016?",
  "resposta": "Crise montenegrina.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre eventos políticos em Montenegro. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes adicionais sobre a crise. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}