{
  "pergunta": "Quem é conhecido por seu trabalho na promoção da desobediência civil no contexto dos direitos civis nos Estados Unidos?",
  "resposta": "Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e social dos direitos civis nos Estados Unidos. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável."
}