{
  "pergunta": "Qual a ocupação de James Gerard Kennedy Sr.?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está incompleta, pois apenas indica a indústria sem especificar a função exata de James Gerard Kennedy Sr. A corretude é aceitável, assumindo que ele está associado à indústria da construção. A fluidez e a qualidade do português são médias, já que a resposta não está traduzida para o português, mas a estrutura é compreensível."
}