{
  "pergunta": "O que é o método usado no processo de independência da Índia e do Paquistão por Gandhi?",
  "resposta": "Desobediência civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e do conceito de desobediência civil, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o papel de Gandhi. A corretude é alta, pois a desobediência civil foi de fato o método utilizado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhor fluência."
}