{
  "pergunta": "Além de Henry David Thoreau, quem aplicou o conceito de desobediência civil com sucesso?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi e Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e aplicação do conceito de desobediência civil, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, mencionando dois dos mais notórios aplicadores do conceito, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é total, pois os nomes mencionados realmente utilizaram a desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural."
}