{
  "pergunta": "Qual é o efeito principal da desobediência civil na sociedade?",
  "resposta": "Promover direitos sociais justos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito e de seus impactos sociais, o que é de complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar também mudanças políticas ou institucionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}