{
  "pergunta": "Em que país ocorreu a Revolução dos Coletes Amarelos, marcando protestos contra as políticas governamentais?",
  "resposta": "França",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre um movimento social recente. A resposta é completa e precisa, fornecendo corretamente o país. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}