{
  "pergunta": "Qual movimento internacional é conhecido por usar a desobediência civil para defender a liberdade de expressão?",
  "resposta": "Sisters Uncut",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um movimento específico, o que implica compreensão do contexto de desobediência civil, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta e coerente, embora seja breve e não detalhe a atuação do movimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a estrutura de pergunta e resposta natural e sem erros graves."
}