{
  "pergunta": "Em qual lugar foi utilizada a desobediência civil para protestar contra a corrupção?",
  "resposta": "Nova G Wired, nos EUA.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta solicita um fato específico. A completude é inadequada, pois a resposta menciona 'Nova G Wired' que não é um local reconhecido associado a protestos contra corrupção. A corretude é parcial, já que a resposta parece incorreta em relação aos dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da pergunta e resposta é clara e natural, mas com um erro de nomenclatura."
}