{
  "pergunta": "Em que contexto a desobediência civil é utilizada?",
  "resposta": "Como forma de protesto político pacífico contra injustiças ou governos opressores.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada de forma média, exigindo compreensão do conceito de desobediência civil. A resposta é quase totalmente completa, abordando a natureza e os alvos típicos desse tipo de protesto. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, sem contradições e com clareza natural."
}