{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria Pharmacy segundo os fatos?",
  "resposta": "Ditt Apotek",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a identificação correta de uma empresa a partir de um conjunto de fatos. A resposta é quase totalmente completa e precisa, pois menciona uma empresa específica da indústria Pharmacy. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia incluir mais empresas mencionadas no contexto para maior precisão."
}