{
  "pergunta": "Qual a área de atuação de Pierre Joseph Pelletier?",
  "resposta": "Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, mas exige conhecimento contextual sobre Pierre Joseph Pelletier. A resposta é incompleta, pois apenas indica a área sem detalhes. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa com informações adicionais. A fluidez da resposta é boa, mas a qualidade do português poderia ser melhorada com a tradução adequada de 'Pharmacy' para 'Farmácia'."
}