{
  "pergunta": "Quais empresas oferecem serviços de Farmácia?",
  "resposta": "Gelson's Markets, Rite Aid.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta é correta, mencionando duas empresas. No entanto, a completude não é total, pois o contexto fornece mais empresas que poderiam ter sido incluídas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}