{
  "pergunta": "Qual é um dos métodos utilizados por Refuse Fascism?",
  "resposta": "Civil disobedience",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização ou identificação de um método. A resposta está correta e aborda adequadamente o que foi perguntado, embora seja extremamente concisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural se traduzida para 'desobediência civil'."
}