{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado para a desobediência civil?",
  "resposta": "Template:Cite book",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta, pois menciona apenas um dos possíveis templates utilizados em páginas wiki sobre desobediência civil. A corretude é aceitável, assumindo que 'Template:Cite book' é um dos modelos relevantes, mas a resposta não abrange todos os aspectos necessários. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas."
}