{
  "pergunta": "Qual a ocupação de Karl Gether Bomhoff?",
  "resposta": "Karl Gether Bomhoff possui ocupação Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar o papel exato de Karl Gether Bomhoff na área de Pharmacy. A corretude é boa, sem contradições. A fluidez é natural, embora a tradução literal de 'Pharmacy' como ocupação possa ser melhorada para 'farmacêutico'. A qualidade do português é aceitável, com apenas pequenas nuances de tradução que poderiam ser ajustadas."
}