{
  "pergunta": "Quem foi um líder importante nos EUA que empregou a desobediência civil no movimento pelos direitos civis?",
  "resposta": "Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e social do movimento pelos direitos civis nos EUA. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, embora não inclua detalhes adicionais sobre suas ações ou impacto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais elaborada."
}