{
  "pergunta": "O que a Ruckus Society produz?",
  "resposta": "Produtos e ferramentas relacionadas à desobediência civil.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento do contexto da Ruckus Society. A resposta é quase completa, pois embora correta, poderia especificar melhor quais tipos de produtos e ferramentas. A corretude é boa, mas falta detalhamento para ser totalmente precisa. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e poucos erros leves."
}