{
  "pergunta": "Qual template da Wikipedia é utilizado para citar livros em artigos sobre desobediência civil?",
  "resposta": "Template:Cite book",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre os templates da Wikipedia. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia incluir um exemplo de uso para maior clareza. No entanto, é totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco seca. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}