{
  "pergunta": "Quando ocorreu a greve dos mineradores russos que utilizou métodos de desobediência civil?",
  "resposta": "1998",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre um evento específico de desobediência civil, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma resposta ligeiramente mais elaborada, como 'A greve ocorreu em 1998'. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}