{
  "pergunta": "Em qual lugar foi usada a 'civil disobedience' recentemente?",
  "resposta": "O Kneeshake protest in Minneapolis during the Black Lives Matter protests was an example of civil disobedience.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento recente sobre manifestações que utilizaram desobediência civil. A resposta está correta e relevante, mas não aborda completamente a amplitude de locais recentes mencionados nos fatos fornecidos. A fluidez é aceitável, mas a tradução para o português poderia ser melhorada para maior naturalidade."
}