{
  "pergunta": "Que tipo de atividade está associada ao termo 'Architect'?",
  "resposta": "Setor de atividade Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer um entendimento do termo 'Architect' no contexto da indústria. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas oportunidades para refinamento."
}