{
  "pergunta": "Quais desafios a construção enfrenta?",
  "resposta": "Segurança, orçamento, seleção de materiais e impacto ambiental.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma síntese de vários aspectos importantes, indicando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda os principais desafios, mas poderia incluir mais detalhes ou exemplos. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, sem contradições e bem articuladas."
}