{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo da desobediência civil?",
  "resposta": "Opor-se a ordens ou governos considerados injustos ou opressores.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são de média complexidade, exigindo compreensão do conceito e seu contexto. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ser mais detalhada para abordar plenamente a história e a aplicação da desobediência civil. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros notáveis."
}