{
  "pergunta": "Qual movimento histórico usou a desobediência civil com grande impacto?",
  "resposta": "O movimento pelos direitos civis nos Estados Unidos, liderado por Martin Luther King Jr.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e não é simplesmente factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar outros líderes ou momentos específicos do movimento. No entanto, é totalmente correta e precisa ao citar Martin Luther King Jr. como um líder significativo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou estranhezas."
}