{
  "pergunta": "Quais são algumas das categorias relacionadas à profissão de farmacêutico na Wikidata?",
  "resposta": "Algumas das categorias relacionadas à profissão de farmacêutico na Wikidata incluem \"Greek words and phrases\", \"Medicinal chemistry\" e \"Allied health professions\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da profissão de farmacêutico na base de dados Wikidata, não sendo trivial. A resposta é adequadamente completa e correta, listando algumas categorias relevantes, mas não todas as possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a tradução das categorias listadas para o português pudesse melhorar a adequação ao público-alvo."
}