{
  "pergunta": "O que pertence à indústria Construction?",
  "resposta": "BAM Nuttall",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo apenas o reconhecimento de uma empresa dentro da indústria Construction. A resposta é correta, pois BAM Nuttall atua na indústria de construção, mas é incompleta ao não mencionar outras entidades listadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}