{
  "pergunta": "A qual indústria o Grupo DPSP pertence?",
  "resposta": "indústria Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre o Grupo DPSP. A resposta é adequada e correta, embora o termo 'indústria Pharmacy' não seja a tradução ideal para o português, poderia ser 'indústria Farmacêutica'. A fluidez é boa, mas a precisão do português poderia ser melhorada com a tradução apropriada."
}