{
  "pergunta": "Qual é a formação necessária para Farmácia?",
  "resposta": "Doctor of Pharmacy, Master of Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, relacionada à formação acadêmica na área de Farmácia. A resposta menciona corretamente dois dos níveis de formação possíveis, mas é incompleta ao não incluir outros como Bachelor of Pharmacy e Diploma in Pharmacy. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma limitação na completude e uma pequena margem de erro na corretude, pois poderia ser mais abrangente."
}