{
  "pergunta": "Em que país a desobediência civil foi fundamental para a independência?",
  "resposta": "Índia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico da desobediência civil, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, indicando adequadamente a Índia como o país onde a desobediência civil desempenhou um papel crucial na independência. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}