{
  "pergunta": "Em que país ocorreram protestos em 2021 relacionados à desobediência civil?",
  "resposta": "Montenegro.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas relevante no contexto de desobediência civil. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances de formalidade que não comprometem a clareza."
}