{
  "pergunta": "Quais categorias estão associadas à \"Farmácia\" no DBpedia?",
  "resposta": "As categorias incluem \"Palavras e frases gregas\" e \"Química medicinal\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de categorização no DBpedia, justificando a complexidade média. No entanto, a resposta é incompleta, pois omite outras categorias possivelmente associadas. A corretude é alta, pois as categorias mencionadas estão de fato associadas a \"Farmácia\" no DBpedia. A fluidez da leitura é boa, e o português utilizado é impecável, sem erros."
}