{
  "pergunta": "Qual empresa conhecida por oferecer serviços de farmácia é a Gelson's Markets?",
  "resposta": "Gelson's Markets possui serviços de farmácia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a empresa Gelson's Markets. A resposta é adequadamente completa, respondendo ao que foi perguntado sem detalhes extras. A corretude é alta, pois a afirmação está de acordo com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura natural e sem erros gramaticais significativos."
}