{
  "pergunta": "Que tipo de atividade está associada ao termo 'Glazier'?",
  "resposta": "Setor de atividade Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre o termo 'Glazier'. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa explicando brevemente o que um glazier faz dentro do setor de construção. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}