{
  "pergunta": "Qual movimento na Polônia utilizou desobediência civil em agosto de 2020?",
  "resposta": "Protestos LGBT na Polônia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico de um evento recente e contexto político-social, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais detalhes sobre os protestos, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros aparentes. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto fornecido."
}