{
  "pergunta": "Qual foi um exemplo de grande desobediência civil na Rússia em 1998?",
  "resposta": "greve dos mineiros russos de 1998",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de desobediência civil na Rússia. A resposta é correta e específica, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes adicionais sobre a greve. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco abrupta para um falante nativo."
}