{
  "pergunta": "O que a URS Corporation faz?",
  "resposta": "Indústria da construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é correta, indicando que a URS Corporation está na indústria da construção. A complexidade é mínima, pois não requer análise aprofundada. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada para incluir tipos específicos de atividades ou projetos. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}