{
  "pergunta": "Qual foi um dos métodos utilizados na crise montenegrina em 2015-2016?",
  "resposta": "desobediência civil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a crise montenegrina. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar o contexto ou forma de aplicação da desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para maior precisão."
}