{
  "pergunta": "Qual órgão chinês regula medicamentos?",
  "resposta": "国家药品监督管理局 (NMPA)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre regulamentação de medicamentos na China, o que indica uma complexidade média. A resposta está completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, pois a NMPA é de fato o órgão regulador. A fluidez é natural, embora a resposta esteja em chinês, o que poderia ser um ponto de atenção para um falante nativo de português. A qualidade do português na pergunta é impecável, sem erros."
}