{
  "pergunta": "Qual protesto de 2021 utilizou a desobediência civil como método de resistência?",
  "resposta": "2021 End SARS memorial protest",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de desobediência civil e identificação de um evento específico de 2021. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances que poderiam ser mais refinadas."
}