{
  "pergunta": "Qual empresa atua no setor de construção e engenharia civil?",
  "resposta": "URS Corporation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta está correta, embora não especifique a atuação da empresa no setor de engenharia civil. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa ao mencionar brevemente a atuação da URS Corporation no setor."
}