{
  "pergunta": "Quais jornais se dedicam à medicina e farmácia?",
  "resposta": "Journal of Clinical Pharmacy and Therapeutics e Revue d'Histoire de la Pharmacie.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca informações específicas sobre jornais na área da farmácia. A resposta é adequada e correta, mencionando dois jornais relevantes, mas poderia ser mais completa ao não listar mais jornais possíveis. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, e a qualidade do português é aceitável, embora haja uma leve inconsistência no uso do termo 'jornais' quando um dos exemplos citados é uma revista. A corretude é total, pois os títulos mencionados realmente se dedicam à área de farmácia."
}