{
  "pergunta": "Que consequências teve a greve dos mineiros russos de 1998?",
  "resposta": "acordo salarial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é muito incompleta, apenas mencionando um acordo salarial sem detalhes adicionais. A corretude é aceitável, assumindo que um acordo salarial foi uma das consequências, mas a resposta carece de precisão e detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a leitura é clara e sem erros gramaticais significativos."
}