{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo da desobediência civil?",
  "resposta": "Refusal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil, situando-se em uma complexidade média. A resposta está correta ao identificar 'Refusal' como hiperônimo, mas é parcialmente completa, pois poderia fornecer mais contexto ou definição. A fluidez é boa, embora a resposta seja simples. A qualidade do português é aceitável, com a resposta traduzida de forma direta, mas sem erros significativos."
}