{
  "pergunta": "A que indústria pertence a Pharmasave?",
  "resposta": "indústria Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é factual e direta, mas exige um pouco mais que memorização para identificar o contexto correto. A completude é adequada, respondendo de forma simples e direta à pergunta. A corretude é alta, pois a resposta está correta dentro do contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente melhorada para soar mais natural e adequada ao idioma, como 'indústria farmacêutica'."
}