{
  "pergunta": "Em qual ano houve as revoltas dos mineiros russos?",
  "resposta": "1998",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre eventos históricos. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, mas não detalhes adicionais sobre o evento. A corretude é máxima, pois a data está correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}