{
  "pergunta": "Qual é o tipo ou categoria da organização Pharmasave?",
  "resposta": "Farmácia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo compreensão mínima do contexto. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente a categoria, mas poderia ter acrescentado mais detalhes específicos sobre a organização. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros gramaticais."
}