{
  "pergunta": "Como a desobediência civil difere de outros tipos de protesto?",
  "resposta": "Distingue-se por sua natureza não violenta e a ênfase em seguir princípios éticos, mesmo que isso implique em desobediência às leis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual para diferenciar a desobediência civil de outros protestos, não sendo trivial. A resposta é quase completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre outros tipos de protesto para contraste, mas é correta e precisa no que se propõe. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser um pouco mais natural. O português está impecável, sem erros."
}