{
  "pergunta": "qual é a Revista JCTP associada à faculdade de farmácia e medicina na universidade de Lisboa?",
  "resposta": "Journal of Clinical Pharmacy and Therapeutics.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é insatisfatória, pois a resposta não especifica a conexão com a Universidade de Lisboa, podendo ser genérica. A corretude é baixa, já que a resposta não confirma a associação específica com a faculdade mencionada. A fluidez é boa, com leitura natural, mas a qualidade do português tem um pequeno erro na ortografia (\"Revista JCTP\" deveria ser \"Revista JPCP\")."
}