{
  "pergunta": "O texto faz referência a figuras históricas que praticaram a desobediência civil?",
  "resposta": "Não há informações sobre figuras históricas relacionadas à desobediência civil.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma verificação de detalhes específicos no texto. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para justificar melhor a ausência de informações. A corretude é boa, pois responde de forma coerente à pergunta, embora um pouco seca. A fluidez e a qualidade do português são satisfatórias, sem erros graves, mas poderiam incluir mais clareza e naturalidade."
}