{
  "pergunta": "Quem costuma ser o cliente para quem os projetos de construção são feitos?",
  "resposta": "um cliente conhecido.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão básica do contexto de projetos de construção. A resposta é adequada, embora um pouco vaga, pois poderia especificar tipos de clientes como empresas, governos ou indivíduos. A corretude é aceitável, mas não totalmente precisa, pois 'um cliente conhecido' é uma formulação genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}