{
  "pergunta": "Quais tipos de protestos, que ocorreram no México em 2021, utilizaram a desobediência civil?",
  "resposta": "protestos do End SARS memorial",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e especificidade de eventos no México em 2021, o que confere uma complexidade média. A resposta menciona corretamente um tipo de protesto, mas é incompleta, pois não especifica se houve outros protestos no México que também utilizaram a desobediência civil. A corretude é adequada, mas há margem de erro pela falta de especificidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais clara para maior precisão."
}