{
  "pergunta": "Qual protesto em 1998 na Rússia utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "Greve dos mineiros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e específico de protestos na Rússia em 1998. A resposta é completa e correta, identificando a greve dos mineiros como o protesto relevante. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para alcançar a nota máxima, tornando o texto ainda mais natural."
}