{
  "pergunta": "Qual organização utiliza a desobediência civil como método de protesto?",
  "resposta": "Sisters Uncut",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre organizações que adotam a desobediência civil. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer um contexto breve sobre Sisters Uncut. A corretude é alta, pois Sisters Uncut de fato utiliza a desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta poderia ter sido um pouco mais natural com um complemento."
}