{
  "pergunta": "Quais empresas mencionadas são especializadas em serviços de construção?",
  "resposta": "Several companies, including Acon, Liberty Property Trust, e Aoki Corporation, atuam na indústria da construção.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo identificação de empresas. A resposta menciona apenas três empresas, sendo incompleta em relação ao contexto fornecido, mas está correta para as entidades mencionadas. A fluidez é aceitável, mas a estrutura poderia ser mais natural. A qualidade do português é mediana, com a frase 'e Aoki Corporation' parecendo um pouco desconexa."
}