{
  "pergunta": "Quem formulou o conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e intelectual, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente mais clara com uma frase explicativa adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}