{
  "pergunta": "Na qual protesto, realizado em 2021 nos Estados Unidos, foram utilizadas técnicas de desobediência civil?",
  "resposta": "protestos em Uptown Minneapolis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal e geográfico, além de conhecimento específico sobre protestos e técnicas de desobediência civil. A resposta está quase totalmente completa, pois identifica corretamente o local dos protestos, embora não detalhe as técnicas específicas usadas. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente aprimorada para maior clareza."
}