{
  "pergunta": "Que protestos em Montenegro utilizaram a desobediência civil como método?",
  "resposta": "2018–2019 Iranian general strikes and protests",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em identificar eventos específicos. A resposta está incorreta, pois menciona protestos no Irã em vez de Montenegro, resultando em baixa completude e corretude. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois o texto é claro e bem estruturado."
}