{
  "pergunta": "Qual evento em 2017 na Sérvia utilizou métodos de desobediência civil?",
  "resposta": "protestos sérvios de 2017",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige a identificação de um evento específico dentro de um contexto de desobediência civil. A resposta está adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes dos protestos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elaborada para melhor clareza."
}