{
  "pergunta": "Qual a principal característica da desobediência civil?",
  "resposta": "resistência pacífica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora um pouco simplista. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais elaborada."
}