{
  "pergunta": "Quais são as imagens representativas mencionadas para Pharmacy?",
  "resposta": "Medicin man.jpg, Red Hanging Show Globe2.jpg, Rx symbol border.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo informações específicas sobre imagens. A resposta é completa, correta e clara, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco rígida por ser uma lista. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}