{
  "pergunta": "Qual é a classificação principal da desobediência civil segundo o contexto?",
  "resposta": "Category:Nonviolence",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e não exige raciocínio profundo, mas requer compreensão do contexto para uma resposta adequada. A resposta está correta dentro do contexto fornecido, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa e detalhada para atender melhor à pergunta."
}