{
  "pergunta": "qual é o Cargo da Gelson's Markets?",
  "resposta": "Pharmacist.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão do contexto para identificar o serviço relevante. A resposta é adequada, embora um pouco vaga por não especificar que 'Pharmacist' se refere a um serviço ou cargo dentro do mercado. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto de farmácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta não foi traduzida para o português, o que poderia melhorar a adequação ao idioma."
}