{
  "pergunta": "Qual empresa canadense conhecida por oferecer serviços de farmácia é a Rexall (Canada)?",
  "resposta": "Rexall (Canada) atua na indústria da Farmácia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta e resposta são diretas e não exigem análise profunda. A completude é adequada, embora pudesse incluir mais detalhes sobre a atuação da Rexall (Canada). A corretude é alta, pois a resposta é coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando clareza e poucos erros, se houver."
}