{
  "pergunta": "Qual país teve uma revolta de 2017 que utilizou a desobediência civil como estratégia?",
  "resposta": "Sérvia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e não é meramente factual. A resposta está correta e quase completa, pois poderia se beneficiar de um detalhe adicional sobre a natureza dos protestos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia explicar mais sobre a relevância da desobediência civil na Sérvia em 2017."
}