{
  "pergunta": "Quem formulou originalmente o conceito de desobediência civil?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige compreensão do conceito histórico, mas não requer análise profunda. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}