{
  "pergunta": "O Journal of Clinical Pharmacy atua em qual disciplina da farmácia?",
  "resposta": "Disciplina de Farmácia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois requer conhecimento sobre a atuação de periódicos específicos na área farmacêutica. A completude é adequada, embora a resposta possa ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais clara. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}