{
  "pergunta": "Who are some notable figures associated with civil disobedience?",
  "resposta": "Notable figures include Gandhi, Martin Luther King Jr., and Nelson Mandela.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para listar figuras históricas relevantes. A resposta é quase totalmente completa, omitindo potencialmente outras figuras importantes. A corretude é total, pois as pessoas mencionadas são de fato notáveis por sua desobediência civil. A fluidez da resposta é boa, mas a tradução para o português apresenta uma qualidade moderada, com estrutura gramatical e vocabulário adequados, mas não impecáveis."
}