{
  "pergunta": "O que é um exemplo de uso da desobediência civil no processo de independência da Índia?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e dos conceitos de desobediência civil. No entanto, a resposta é muito breve e incompleta, pois deveria explicar ou dar detalhes sobre como Gandhi utilizou a desobediência civil. A resposta é correta ao mencionar Gandhi, mas falta precisão e detalhamento. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}