{
  "pergunta": "Qual tipo de alicate é comumente usado com madeira?",
  "resposta": "Alicate de mão",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é parcialmente completa, pois poderia ser mais específica mencionando 'alicates de pressão' ou 'alicates de corte' que são mais comuns em trabalhos de madeira. A corretude é aceitável, mas genérica, pois existem tipos mais específicos. A fluidez é boa, com estrutura clara, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}