{
  "pergunta": "Qual é o propósito principal de um projeto de construção?",
  "resposta": "Construir infraestrutura ou estruturas conforme as necessidades do cliente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma compreensão básica do conceito de construção. A resposta é quase completa, pois embora correta, poderia mencionar também a conformidade com normas técnicas e técnicas construtivas. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}