{
  "pergunta": "Em que categoria a desobediência civil é classificada no Wikipédia?",
  "resposta": "A desobediência civil é classificada sob a categoria 'Categoría:Deobediencia civil'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, sem exigir análise aprofundada. A resposta é parcialmente correta, pois deveria ser 'Categoria:Desobediência civil' ao invés de 'Categoría:Deobediencia civil'. A completude é adequada, pois responde ao que foi perguntado, mas com um pequeno erro. A fluidez é aceitável, embora o termo 'Categoría:Deobediencia civil' não esteja no português correto. A qualidade do português é mediana devido ao erro de ortografia e ao uso inadequado do termo em espanhol."
}