{
  "pergunta": "Qual é o termo utilizado no Brasil para descrever a modificação ou restauração de um imóvel?",
  "resposta": "Reforma",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural brasileiro, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}