{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo de uma farmácia?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é factual e não exige análise ou síntese. A completude é parcial, pois a resposta deveria estar em português para ser completa. A corretude é aceitável, mas há margem de erro, pois a resposta não considera o contexto de ser em português. A fluidez é pobre, já que a resposta não está em português e soa artificial no contexto da pergunta. A qualidade do português também é baixa devido à resposta estar em inglês, o que não atende ao idioma solicitado."
}