{
  "pergunta": "Que organizações são mencionadas no texto como fornecedoras de serviços farmacêuticos?",
  "resposta": "Organizações mencionadas incluem Rite Aid, Safeway Inc., Santa Isabel (supermercados), Redner's Markets e ShopRite.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar organizações específicas, o que a torna de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona todas as organizações possíveis, mas inclui várias delas. A corretude é alta, pois as organizações listadas estão corretamente associadas aos serviços farmacêuticos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver uma ligeira melhoria na estrutura da resposta para maior precisão."
}