{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal dos farmacêuticos para seus pacientes?",
  "resposta": "resultados de saúde otimizados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do papel dos farmacêuticos, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais detalhada para abordar completamente o objetivo dos farmacêuticos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros."
}