{
  "pergunta": "Qual é um serviço prestado pela Sumitomo Corporation?",
  "resposta": "Construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto da empresa. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica tipos ou áreas de atuação na construção. A corretude é máxima, pois está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é boa, embora um pouco mais específica poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}