{
  "pergunta": "Qual é o termo para quando as pessoas se rebatem contra leis consideradas injustas?",
  "resposta": "desobediência civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e político, sendo de complexidade média. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o termo solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para soar ainda mais natural."
}