{
  "pergunta": "Qual empresa atua na indústria Construction?",
  "resposta": "Cementation Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, embora poderia incluir mais empresas para ser completa. A corretude é total, pois a Cementation Company realmente atua na indústria de construção. A fluidez é boa, mas poderia ser melhor se a resposta incluísse uma pequena frase de contexto. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}