{
  "pergunta": "Qual país teve uma ondulação de protestos em 2020 relacionada à desobediência civil?",
  "resposta": "Quirguistão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de eventos específicos de desobediência civil, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}