{
  "pergunta": "Qual natureza da empresa Smith's para a indústria pharmacy?",
  "resposta": "Smith's Companies serve as businesses in pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta é direta e não exige análise aprofundada. A completude é parcial, faltando detalhes específicos sobre a natureza ou função da Smith's Companies na indústria. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais precisa ao especificar a atuação da empresa. A fluidez é mediana, pois a estrutura da frase não é totalmente natural para um falante de português. A qualidade do português é mediana, com tradução direta que não reflete o uso comum no idioma."
}