{
  "pergunta": "Qual crise na Montenegro em 2015 foi marcada por atos de desobediência civil?",
  "resposta": "Crise de 2015",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de Montenegro em 2015, mas a resposta é muito sucinta e não especifica detalhes importantes, como os motivos e a natureza dos atos de desobediência civil. A resposta está correta em indicar a crise, mas é parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}