{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo do BAFS Building?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo, não sendo trivial. A resposta está completa e correta, pois identifica 'Pharmacy' como o hiperônimo. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta 'Pharmacy' não está traduzida para 'Farmácia'."
}