{
  "pergunta": "Quais protestos recentes na Nigéria usaram a desobediência civil?",
  "resposta": "End SARS",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de um movimento específico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente o movimento End SARS, mas poderia ser mais detalhada ao incluir o evento específico de 2021. A corretude é total, a fluidez é natural, e o português é impecável."
}