{
  "pergunta": "Qual é o significado da sigla FIFA (Fédération Internationale de Football Association)?",
  "resposta": "Federação Internacional de Futebol",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir o contexto da associação. A corretude é alta, fluidez é boa e a qualidade do português é quase impecável."
}