{
  "pergunta": "Qual é o propósito principal da desobediência civil?",
  "resposta": "Chamar atenção para problemas sociais e políticos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e político, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a essência da desobediência civil, embora pudesse ser mais detalhada. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}