{
  "pergunta": "Qual serviço é oferecido por Gelson's Markets?",
  "resposta": "Serviço de Farmácia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de serviços oferecidos em um mercado, não sendo trivial. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais elaborada. A corretude é quase total, faltando apenas especificar se há outros serviços além da farmácia."
}