{
  "pergunta": "O que é desobediência civil?",
  "resposta": "É a recusa deliberada e não violenta em obedecer a leis ou ordens consideradas injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do conceito, mas não são extremamente complexas. A resposta é quase totalmente completa, abordando a essência da desobediência civil, embora possa faltar um detalhamento sobre contextos históricos ou exemplos. A corretude é total, a fluidez é natural com uma estrutura clara e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}