{
  "pergunta": "Qual o papel da desobediência civil no movimento pelos direitos civis nos Estados Unidos?",
  "resposta": "forçar a mudança legislativa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e político, situando-se em média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia explorar mais as nuances e impactos da desobediência civil. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros graves."
}