{
  "pergunta": "Qual é a função principal de um projeto arquitetônico?",
  "resposta": "Guiar a execução da construção com base em desenhos técnicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma compreensão do papel da arquitetura em um projeto de construção. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes sobre outros aspectos que um projeto arquitetônico pode incluir. Ela é correta e coerente, e apresenta boa fluidez e qualidade do português, com apenas algumas possibilidades de aprimoramento semântico."
}