{
  "pergunta": "Qual instituição educacional está associada a Özgür Özel segundo os fatos?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e a resposta é simples. A completude é parcial porque a resposta não especifica a instituição educacional, apenas menciona a área de Pharmacy. A corretude é aceitável, mas não totalmente precisa, já que a resposta deveria indicar uma instituição específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e detalhada."
}