{
  "pergunta": "Qual é o serviço de Pharmacy da empresa 'Gelson's Markets'?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação direta do serviço oferecido. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar o que o serviço de Pharmacy da Gelson's Markets inclui. A corretude é razoável, pois a resposta está certa, mas falta contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elaborada."
}