{
  "pergunta": "O que o termo 'commons' se refere no contexto dos dados fornecidos?",
  "resposta": "Refere-se a categorias e recursos compartilhados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto onde 'commons' aparece, associando-a corretamente a categorias e recursos compartilhados. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}