{
  "pergunta": "Qual empresa coreana é líder no setor de engenharia e construção internacional?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo uma informação específica sobre liderança no setor de construção. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, pois não fornece a informação solicitada. A fluidez e a qualidade do português na pergunta são aceitáveis, mas a resposta não contribui para uma avaliação positiva nesses aspectos."
}