{
  "pergunta": "Qual figura histórica liderou movimentos de desobediência civil na Índia e no Paquistão?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de desobediência civil na Índia e no Paquistão, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente os movimentos específicos liderados por Gandhi. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão."
}