{
  "pergunta": "Qual foi um exemplo recente de uso da desobediência civil no movimento End SARS?",
  "resposta": "Protestos na Nigéria em 2021.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o movimento End SARS e identificação de um evento específico, o que é de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar o contexto dos protestos. A corretude é boa, mas falta precisão temporal detalhada. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas uma pequena margem para melhorias na especificidade."
}