{
  "pergunta": "Quem é considerado o formulador original do conceito de 'Civil Disobedience'?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a origem de um conceito político, indicando média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas, pois a resposta poderia ser ligeiramente mais natural e contextualizada com um detalhe adicional sobre Thoreau."
}