{
  "pergunta": "Qual é a função principal de Larsen & Toubro no setor da construção?",
  "resposta": "A função principal de Larsen & Toubro no setor da construção é ser uma \"Construction Company\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta exige conhecimento direto sem necessidade de análise aprofundada. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é razoável, mas a resposta poderia especificar melhor a atuação da empresa. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a tradução literal de \"Construction Company\" para \"empresa de construção\" melhoraria a naturalidade."
}