{
  "pergunta": "Quem atua na indústria de Construction e também fornece produtos para Construction?",
  "resposta": "United Farmers of Alberta",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar entidades que não apenas atuam na indústria, mas também fornecem produtos. A resposta está parcialmente correta, pois a United Farmers of Alberta é mencionada como fornecedora de produtos, mas a resposta poderia ser mais completa ao incluir outras entidades listadas que também se enquadram. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão total da resposta deixa espaço para melhoria."
}