{
  "pergunta": "A escola promove atividades culturais, como teatros e música?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer um mínimo de compreensão sobre o que constitui atividades culturais. A resposta é muito breve, não detalhando os aspectos específicos, o que a torna parcialmente completa. A corretude é adequada, assumindo que a escola de fato promova tais atividades. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta poderia ser mais elaborada para melhorar a naturalidade."
}