{
  "pergunta": "Qual é o título da página \"Construção\"?",
  "resposta": "Lista de países com a maior Adição ao Valor Bruto da construção em 2018",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e apresentam excelente qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}