{
  "pergunta": "Qual é a definição de desobediência civil?",
  "resposta": "Uma forma de protesto político feito pacificamente contra uma ordem considerada injusta ou um governo opressor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma definição, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia incluir mais detalhes sobre a natureza e a origem do conceito. A corretude é total, alinhando-se precisamente com a definição do termo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}