{
  "pergunta": "Qual é o termo para protesto pacífico contra leis consideradas injustas?",
  "resposta": "desobediência civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de protestos pacíficos e a resposta é adequada e correta. A completude é quase total, pois a resposta poderia ser complementada com exemplos ou definições mais detalhadas, mas está suficientemente clara. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, refletindo uma expressão natural e sem erros gramaticais."
}