{
  "pergunta": "Qual foi um exemplo recente de uso de desobediência civil na Rússia em 1998?",
  "resposta": "Greve dos mineradores russos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o evento mencionado. A corretude é alta, pois a greve dos mineradores russos é um exemplo verídico de desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais elaborada para melhorar a clareza."
}