{
  "pergunta": "Em que a desobediência civil difere de uma rebelião armada?",
  "resposta": "A desobediência civil é não violenta, enquanto a rebelião armada utiliza força física.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para diferenciar dois conceitos semelhantes, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois simplifica a diferença sem explorar todos os aspectos possíveis, como motivações ou consequências. No entanto, ela está totalmente correta e precisa no que se propõe a explicar. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}