{
  "pergunta": "Quem são alguns dos farmacêuticos mencionados no texto?",
  "resposta": "Alguns farmacêuticos mencionados incluem Olivier Bernard, Pierre Joseph Pelletier e Kristy M. Ainslie.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta é relevante, mas não exaustiva, pois o texto menciona outros farmacêuticos. A resposta está correta e bem estruturada, com clareza e fluidez aceitáveis, e a qualidade do português é boa, embora possa melhorar na precisão total dos nomes mencionados."
}