{
  "pergunta": "Qual grupo utiliza a desobediência civil para protestar contra o uso obrigatório do hijab na Irã?",
  "resposta": "Iranian protests against compulsory hijab",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sociopolítico da Irã, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica quanto aos grupos envolvidos. A corretude é alta, mas falta precisão detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser aprimorada para soar mais natural em português."
}