{
  "pergunta": "A qual indústria pertence o Grupo DPSP?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta, embora correta, é incompleta pois não especifica a indústria em português, que seria 'farmacêutica'. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que impacta a qualidade do português com alguns erros de tradução."
}