{
  "pergunta": "Qual protesto de 2021 está associado à desobediência civil?",
  "resposta": "O protesto memorial 'End SARS' no Nigéria em 2021.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil e identificação de um evento específico em 2021, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o protesto correto, embora pudesse especificar mais sobre a natureza da desobediência civil no contexto. A corretude é alta, mas há uma pequena imprecisão na fluidez e qualidade do português, como o uso do termo 'no Nigéria' em vez de 'na Nigéria'."
}