{
  "pergunta": "Qual disciplina o Journal of Clinical Pharmacy and Therapeutics atua?",
  "resposta": "Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta está incompleta, pois deveria especificar que é na disciplina de Farmácia, não apenas indicar 'Pharmacy'. A corretude é aceitável, mas há margem de erro por não contextualizar adequadamente. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e específica."
}