{
  "pergunta": "Qual movimento usa a desobediência civil para protestar contra o uso compulsório do hijab?",
  "resposta": "Iranian protests against compulsory hijab",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e político, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e completa dentro do contexto fornecido. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia especificar o nome do movimento mais claramente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco literal para um falante nativo."
}