{
  "pergunta": "Quais são os princípios da desobediência civil?",
  "resposta": "Não violência, respeito pelas leis, e aceitação de consequências.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil e seus princípios, o que é de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona os principais princípios, embora possa ter benefícios adicionais com uma breve explicação de cada um. A corretude é alta, pois os princípios listados estão coerentes com o conceito. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é excelente, com ortografia e gramática corretas."
}