{
  "pergunta": "Qual a principal finalidade da organização 'Code Rood'?",
  "resposta": "Civil disobedience",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta é simples e não exige análise ou inferência complexa. A completude é parcial, já que 'Civil disobedience' por si só não explica detalhadamente a finalidade da organização. A corretude é aceitável, assumindo que a organização 'Code Rood' realmente se dedica à desobediência civil. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma frase mais completa em português. A qualidade do português é boa, exceto pela falta de uma tradução adequada da resposta."
}