{
  "pergunta": "Qual revista está associada à farmácia clínica?",
  "resposta": "International Journal of Clinical Pharmacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de farmácia clínica e associação a uma revista específica, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a tradução literal possa não capturar totalmente a naturalidade da expressão em português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}