{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de empresa que atua na indústria Construction?",
  "resposta": "Tutor Perini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a identificação correta de uma empresa dentro de um setor específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhamento adicional sobre a atuação da empresa, mas está correta e claramente articulada. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}