{
  "pergunta": "Qual evento em 1998 utilizou a desobediência civil como método de protesto?",
  "resposta": "1998 Russian miners' strike",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e do conceito de desobediência civil, sendo de complexidade média. A resposta está completa e correta, embora não inclua detalhes adicionais sobre o evento. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais adaptada para o português: 'Greve dos mineiros russos de 1998'."
}