{
  "pergunta": "Quem atua na área Pharmacy segundo o contexto fornecido?",
  "resposta": "Pierre Joseph Pelletier",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo pouca complexidade para entender e responder. A resposta é adequada e relevante, mas poderia ser mais completa se mencionasse outros nomes listados no contexto. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais significativos."
}