{
  "pergunta": "Quem são exemplos históricos de líderes que praticaram desobediência civil?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi e Martin Luther King Jr. são exemplos notáveis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do conceito de desobediência civil e a resposta fornece exemplos precisos e notáveis, respondendo completamente e corretamente ao solicitado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}