{
  "pergunta": "Qual é a categoria principal associada a Farmácia conforme os dados?",
  "resposta": "Category:Greek words and phrases",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto para identificar a categoria correta. A resposta está incompleta e imprecisa, pois a categoria mencionada não é a principal associada ao termo 'Farmácia' nos dados fornecidos. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português na resposta poderia ser melhorada."
}