{
  "pergunta": "Qual é o significado da desobediência civil no contexto de protestos?",
  "resposta": "Ação pacífica contra leis ou governos considerados injustos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A resposta é correta e de complexidade média, pois exige compreensão do conceito de desobediência civil. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao mencionar exemplos históricos. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}