{
  "pergunta": "Qual é a origem grega da palavra farmácia?",
  "resposta": "φάρμακον (pharmakôn)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-linguístico, sendo de média complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente ligada à pergunta, e apresenta fluidez aceitável, embora a tradução literal possa ajudar na clareza. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de naturalidade na resposta."
}