{
  "pergunta": "In what situations is civil disobedience justified?",
  "resposta": "When laws are unjust or conflict with moral principles.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta abordam um tema que exige compreensão do contexto social e ético, justificando uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para cobrir todos os aspectos possíveis, assim, a completude é média. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com o conceito de desobediência civil. A fluidez é aceitável, mas a estrutura não soa natural em português, o que impacta negativamente na qualidade do português, classificada como baixa devido a problemas de tradução e estruturação."
}