{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de empresas que atuam na construção?",
  "resposta": "Algumas empresas que atuam na construção incluem Skanska, Samsung Engineering, Sumitomo Mitsui Construction e Turner & Townsend.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima síntese. A resposta é adequadamente completa, mencionando algumas empresas relevantes, mas poderia incluir mais exemplos. A corretude é boa, pois as empresas listadas realmente atuam na construção. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenas margens para melhorias na estrutura para maior clareza."
}