{
  "pergunta": "Qual movimento de direitos civis nos EUA foi conhecido pela sua desobediência civil?",
  "resposta": "a luta pelos Direitos Civis",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e específico dos movimentos nos EUA. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica ao mencionar o 'Movimento pelos Direitos Civis' em vez de uma expressão genérica. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto, mas falta um pouco de precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais clara e completa."
}