{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de empresa que atua na indústria de construção?",
  "resposta": "Aecon",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é direta e adequada, embora poderia ter mencionado que Aecon pertence à indústria de construção para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}