{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado pela categoria 'Construction'?",
  "resposta": "Template:JAP",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é adequada, mas poderia ser mais clara e completa se especificasse o contexto ou a razão da escolha do template. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a precisão e clareza."
}