{
  "pergunta": "O que o grupo DPSP faz?",
  "resposta": "pertence à indústria Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre o Grupo DPSP. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar as atividades do grupo dentro da indústria de farmácia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais detalhada e clara."
}