{
  "pergunta": "Qual a classificação do conceito de 'desobediência civil' no contexto da Wikipédia?",
  "resposta": "É do tipo 'Thing'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige entender o contexto da Wikipédia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para atender completamente à pergunta. A corretude é alta, embora falte especificidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza."
}