{
  "pergunta": "Quem atua na indústria Construction e possui produtos relacionados à construção?",
  "resposta": "Liberty Property Trust",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a indústria de construção. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras empresas listadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}