{
  "pergunta": "Qual é a principal finalidade de uma escola?",
  "resposta": "Assegurar o aprendizado e desenvolvimento dos alunos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais de síntese. A resposta é adequadamente completa, correta e coerente, embora um pouco mais de detalhamento pudesse enriquecer o par. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena margem para melhorias em termos de precisão e detalhamento."
}