{
  "pergunta": "De que palavra é retirada a palavra 'farmácia' no DBpedia?",
  "resposta": "Farmacêutica, uma palavra derivada da raiz grega 'pharmakos'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto etimológico da palavra 'farmácia', o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar especificamente o link ou a fonte no DBpedia para maior precisão. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a explicação poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas apresentam um pequeno espaço para melhoria na clareza e precisão gramatical."
}