{
  "pergunta": "Quem é conhecido por usar a conformidade civil em South Africa?",
  "resposta": "Nelson Mandela",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político de South Africa, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se detalhasse como Mandela utilizou a desobediência civil. A corretude é alta, mas há margem para mais precisão histórica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura natural e sem erros significativos."
}