{
  "pergunta": "Nomeie um grupo ambiental que utiliza desobediência civil.",
  "resposta": "Insulate Britain",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, solicitando um exemplo específico de um grupo que utiliza desobediência civil, sem exigir análise profunda. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhamento adicional sobre o grupo. No entanto, é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto tornaria a leitura mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}