{
  "pergunta": "Qual é a área de expertise da empresa Arcadis?",
  "resposta": "A Arcadis tem como área principal de expertise 'Engineering and Design'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais de compreensão para identificar a expertise específica. A resposta é adequada e responde diretamente à pergunta, mas poderia ser mais detalhada. A informação é correta dentro do contexto fornecido. A fluidez da leitura é boa, embora a resposta contenha uma frase um pouco artificial ao usar aspas internas. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta contém uma frase em inglês, o que reduz a nota."
}