{
  "pergunta": "Em que área principal está construído a Superfície do Cenário (Brisa – Auto-estradas de Portugal)?",
  "resposta": "A Superfície do Cenário é um exemplo de Construção em Formatação de Projetos, Utilizando Material Metálico e Arquitectura Emplazada.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta, embora mencione aspectos como 'Formatação de Projetos' e 'Arquitectura Emplazada', não explica claramente a área principal da construção, sugerindo uma necessidade de síntese. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão e a completude poderiam ser melhores, pois não detalha suficientemente o contexto da Brisa – Auto-estradas de Portugal."
}