{
  "pergunta": "Quais resultados de saúde os farmacêuticos buscam?",
  "resposta": "Farmacêuticos buscam resultados de saúde para seus pacientes, como a otimização de tratamentos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel dos farmacêuticos no contexto da saúde, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos possíveis. A corretude é alta, mas não abrange todos os resultados de saúde possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}