{
  "pergunta": "Quais são as características principais da desobediência civil?",
  "resposta": "É uma forma de protesto não violenta e organizada contra leis ou políticas consideradas injustas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da desobediência civil, mas não requer uma análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois resume adequadamente as características principais, embora possa faltar algum detalhe adicional. A corretude é total, a fluidez é excelente, e o português é impecável."
}