{
  "pergunta": "Qual é a indústria da Aecon?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além de identificar a indústria de uma empresa. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que Aecon atua na indústria da construção. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural em português, como 'Construção'. A qualidade do português é boa, embora o termo em inglês possa ser traduzido para melhor clareza."
}