{
  "pergunta": "Ainda que Henry David Thoreau possa ser notável por sua ideia de Civil disobedience, como é referido em Refuse Fascism?",
  "resposta": "Henry David Thoreau",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um pouco mais do que memorização, pois pede como um conceito é referido em um contexto específico. No entanto, a resposta é extremamente breve e não aborda como Thoreau é referido em Refuse Fascism, o que torna a completude muito baixa. A corretude é parcial, pois a resposta, embora relevante, não responde diretamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, mas a simplicidade da resposta impacta a avaliação."
}