{
  "pergunta": "Como a palavra Pharmacy está relacionada ao termo grego φάρμακον (pharmakôn)?",
  "resposta": "que significa em mesmo tempo 'remédio' e 'veneno",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois a relação entre os termos exige compreensão de origens linguísticas. A completude é parcialmente satisfatória, mas a resposta poderia ser mais detalhada, explicando brevemente a evolução do termo. A corretude é boa, embora falte um pouco de precisão, como a falta de pontuação no final. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com a estruturação mais natural da frase. A qualidade do português é quase impecável, exceto pela ausência de pontuação final e um pequeno erro de digitação."
}