{
  "pergunta": "Qual protesto em 2017 utilizou a desobediência civil contra corrupção?",
  "resposta": "2017 Montenegrin anti-corruption protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de desobediência civil e identificação de um evento específico, conferindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica o protesto, mas não detalha suas ações ou resultados. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta não seja extremamente natural devido à estrutura direta. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenos ajustes necessários para maior clareza."
}