{
  "pergunta": "Como a construção sustentável impacta o ambiente?",
  "resposta": "Reduz o pegada de carbono e o consumo de recursos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de construção sustentável e seu impacto ambiental, o que vai além de informações triviais. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse incluir mais detalhes sobre como isso ocorre. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns ajustes necessários para maior precisão."
}