{
  "pergunta": "How does civil disobedience affect society?",
  "resposta": "It can lead to social change, promote dialogue, and challenge existing power structures.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta abordam um tema que exige compreensão contextual (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois menciona alguns dos principais impactos, embora possa não explorar todos os aspectos em profundidade (completude 4). A corretude é total, pois a resposta é logicamente coerente e relevante à pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas não excepcional, pois a estrutura poderia ser um pouco mais detalhada para melhor clareza (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, com uma tradução fluente, mas poderia ser aprimorada em termos de detalhamento e naturalidade (qualidade_portugues 4)."
}