{
  "pergunta": "O que envolve o processo de construção?",
  "resposta": "Planejamento, projeto, execução e gerenciamento de obras.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma síntese, enquadrando-se na complexidade média. A resposta é completa e aborda todos os aspectos principais do processo de construção. A corretude é alta, mas há uma leve margem de erro pela simplificação. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é excelente, com apenas uma pequena melhoria possível em termos de estilo."
}