{
  "pergunta": "Qual organização feminina usou a desobediência civil para defender os direitos das mulheres?",
  "resposta": "Sisters Uncut",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da desobediência civil aplicada a movimentos feministas, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente uma organização específica, embora não detalhe suas ações. A corretude é máxima, pois a informação está precisa e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}