{
  "pergunta": "A que categoria o \"Pullback bundle\" é classificado?",
  "resposta": "O \"Pullback bundle\" é classificado como um tipo de construção.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto em que o termo 'Pullback bundle' está inserido. A completude e a corretude são totais, já que a resposta aborda exatamente o que foi perguntado de forma precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}