{
  "pergunta": "O que são os serviços disponíveis em uma loja de farmácia como Gelson's Markets?",
  "resposta": "Pharmacy Services, including prescription medications and health products.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta é direta, mencionando serviços básicos de farmácia. A complexidade é mínima, pois não exige análise profunda. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao especificar outros serviços comuns. A corretude é satisfatória, embora genérica. A fluidez é aceitável, mas a resposta não está em português, afetando a qualidade do português. A qualidade do português na resposta é baixa, pois está em inglês, enquanto o par deve estar em português para uma avaliação justa."
}