{
  "pergunta": "Em que contexto a desobediência civil é frequentemente utilizada?",
  "resposta": "contra governos opressivos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que a desobediência civil é aplicada, mas a resposta é um pouco simplista e não abrange todos os aspectos possíveis, como leis injustas em geral. A resposta é correta dentro do contexto dado, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a frase poderia ser mais completa."
}