{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo da desobediência civil?",
  "resposta": "alterar leis injustas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de desobediência civil, situando-se em uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia se beneficiar de uma explicação mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o objetivo central da desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}