{
  "pergunta": "What is civil disobedience?",
  "resposta": "The refusal to obey laws or follow orders given by a government or other authority.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige compreensão do conceito além de memorização. A completude é adequada, embora pudesse oferecer mais detalhes sobre as motivações ou contextos. A corretude é alta, com definição precisa do termo, mas sem nuances detalhadas. A fluidez é boa, lida de forma clara e natural. A qualidade do português é impecável, mas a avaliação se baseia na tradução e estruturação lógica do par."
}