{
  "pergunta": "Access Engineering atua em qual indústria?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreender a qual indústria uma empresa específica pertence. A resposta é direta e correta, embora um pouco mais de detalhe poderia torná-la mais completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor adaptada ao contexto da pergunta."
}