{
  "pergunta": "Quais empresas são associadas ao termo \"industry\" em relação à farmácia, conforme o RDF?",
  "resposta": "Safeway Inc., Rite Aid, Smith's Food and Drug, Southeastern Grocers, Super-Pharm, Uniprix",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto RDF e não é trivial, mas também não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona várias empresas relevantes, embora possa não incluir todas. A corretude é alta, pois as empresas listadas estão de fato associadas ao termo \"industry\" em relação à farmácia. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}