{
  "pergunta": "Quais empresas pertencem à indústria Farmácia?",
  "resposta": "Grupo DPSP, Revco, Galenica, Thrifty PayLess Holdings, Inc., Safeway Inc., Pharmasave, Super-Pharm, Uniprix, Bestway, Duane Reade, etc.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento de empresas específicas na indústria Farmácia, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois lista várias empresas relevantes, mas o uso de 'etc.' pode indicar omissão de algumas. A corretude é alta, pois as empresas mencionadas estão de fato ligadas à indústria Farmácia. A fluidez é excelente, com uma leitura natural e clara. A qualidade do português é muito boa, com poucos erros ou imprecisões."
}