{
  "pergunta": "Quem são os envolvidos na consideração de fatores como zoneamento e impacto ambiental?",
  "resposta": "Os envolvidos no projeto e execução da infraestrutura.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão dos processos envolvidos na construção, mas não é muito desafiadora. A resposta é parcialmente completa, pois menciona os envolvidos de maneira geral sem especificar as diferentes funções. Ela é correta no contexto geral, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor estruturada para maior clareza."
}