{
  "pergunta": "Em qual contexto histórico surgiu o conceito moderno de desobediência civil?",
  "resposta": "Surgiu no século XIX como resposta a movimentos por justiça social e igualdade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, embora não mencione especificamente figuras como Thoreau ou os movimentos específicos. A fluidez e a qualidade do português são naturais, com uma estrutura clara e poucos detalhes que poderiam ser aprimorados."
}