{
  "pergunta": "Quais são os diplomas de farmácia mais comuns?",
  "resposta": "Doctor of Pharmacy, Master of Pharmacy, Bachelor of Pharmacy e Diploma in Pharmacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento dos principais diplomas na área de farmácia, indicando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez a contextualização específica de algum país. A corretude é total e a fluidez é boa, embora possa melhorar com uma estrutura mais natural. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves, principalmente na ausência de acentuação."
}