{
  "pergunta": "Qual foi um exemplo de desobediência civil na Polônia?",
  "resposta": "Movimento Solidarność",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-político da Polônia, sendo de média complexidade. A resposta está correta, mas é incompleta, pois poderia incluir mais detalhes sobre o movimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante sucinta."
}