{
  "pergunta": "Durante qual evento, os manifestantes utilizaram a desobediência civil para protestar contra a morte de George Floyd em Chicago?",
  "resposta": "George Floyd protests in Chicago",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e político, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias necessárias para a fluidez."
}