{
  "pergunta": "Qual a função do engenheiro civil?",
  "resposta": "Planejar, projetar e supervisionar obras de construção.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada e exige uma síntese dos principais papéis do engenheiro civil, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais como gestão de recursos ou conformidade com regulamentos, mas é correta e precisa no que aborda. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}