{
  "pergunta": "Em que tipo de ambiente geralmente ocorre a construção?",
  "resposta": "no local",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado, o que justifica uma complexidade baixa. A resposta é concisa e embora correta, não aborda todos os aspectos que poderiam ser explorados, como ambientes internos ou especiais, resultando em uma completude parcial. A corretude é aceitável, mas há margem para erro ao não considerar construções fora do ambiente tradicional 'no local'. A fluidez da resposta é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}