{
  "pergunta": "Em qual país a desobediência civil foi usada para combater a segregação racial?",
  "resposta": "Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e social da desobediência civil, não sendo puramente factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar o movimento dos Direitos Civis para maior precisão, mas está correta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}