{
  "pergunta": "Quem é conhecido por sua participação em atos de desobediência civil na Índia?",
  "resposta": "Veliyankode Umar Khasi",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre figuras históricas da Índia. A resposta está incompleta, pois não explica a relevância ou os atos específicos de Veliyankode Umar Khasi. A corretude é aceitável, assumindo que Khasi seja uma figura relevante, mas sem detalhes, há margem para dúvida. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da frase é natural e não há erros gramaticais ou ortográficos notáveis."
}