{
  "pergunta": "Qual é o significado da raiz grega 'pharmakos' em relação à palavra farmácia?",
  "resposta": "feitiçaria ou mesmo veneno.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto histórico e etimológico da palavra 'farmácia', o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre a evolução do significado. A corretude é total e precisa, alinhando-se com o significado original da raiz grega. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}