{
  "pergunta": "Qual método de construção envolve componentes pré-moldados?",
  "resposta": "Construção prefab",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do termo 'pré-moldados'. A resposta é adequada e correta, embora possa faltar um pouco de detalhamento para ser totalmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}