{
  "pergunta": "Quais líderes aplicaram com sucesso a desobediência civil em seus movimentos?",
  "resposta": "Mahatma Gandhi e Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige conhecimento sobre a aplicação da desobediência civil, o que é de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois notórios líderes, mas poderia ser enriquecida com breves explicações sobre seus movimentos. A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}