{
  "pergunta": "Qual evento de 2017 na Sérvia utilizou métodos de desobediência civil?",
  "resposta": "Protestos da oposição",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta, embora concisa, é relevante e se alinha ao contexto. A complexidade é baixa, pois não requer análise ou inferência aprofundada. A completude é quase total, faltando detalhes específicos sobre os protestos. A corretude é boa, mas poderia ser aprimorada com mais precisão. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com estrutura clara e poucos erros."
}