{
  "pergunta": "Quais organizações são associadas à farmácia em diferentes países?",
  "resposta": "Exemplos incluem Rexall (Canadá), Merck (EUA) e Norsk Medisinaldepot (Noruega).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta exige uma síntese direta dos dados fornecidos. A completude é adequada, mas poderia incluir mais exemplos para ser mais abrangente. A resposta está correta e coerente, embora limitada a três exemplos. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura natural em português. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}