{
  "pergunta": "Qual movimento é conhecido por usar a desobediência civil na luta pelos direitos civis nos Estados Unidos?",
  "resposta": "Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico e social, o que a torna de média complexidade. A resposta está correta em mencionar Martin Luther King como um líder proeminente, mas incompleta ao não referir-se diretamente ao movimento dos direitos civis. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta poderia ser melhorada ao especificar o movimento em vez de apenas o indivíduo."
}