{
  "pergunta": "Quais são destacadas as empresas que construem barcos e navios throughconstruction industry]",
  "resposta": "Liberian Cement Company, Diode logic e Ssangyong Engineering and Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta menciona empresas de forma direta, mas não todas as relevantes para a indústria de construção naval, o que a torna incompleta. A corretude é parcial, pois nem todas as empresas listadas são claramente reconhecidas como construtoras de barcos e navios. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}