{
  "pergunta": "Quais áreas são consideradas partes da construção?",
  "resposta": "Navio (Shipbuilding), Parque Temático (Theme Park World), Escadas (Stairs), Engenharia Civil (Civil Engineering)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geral da construção, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e relevante, mas poderia ser mais completa ao incluir mais áreas mencionadas. A corretude é alta, pois as áreas listadas estão de fato relacionadas à construção, mas há margem para inclusão de mais detalhes. A fluidez é natural, facilitando a leitura para um falante nativo de português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}