{
  "pergunta": "Qual termo é mais utilizado no Brasil para descrever ampliações, reformas ou restaurações em imóveis?",
  "resposta": "Reforma",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto cultural e linguístico brasileiro, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}