{
  "pergunta": "Que outras funções desempenham muitos farmacêuticos?",
  "resposta": "Proprietários de pequenas empresas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta também, não exigindo uma análise ou inferência complexa. A resposta é parcialmente completa, pois poderia incluir outras funções além de serem proprietários. A corretude é alta, já que a afirmação está de acordo com o contexto de farmacêuticos gerindo suas próprias farmácias. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhorar a clareza."
}