{
  "pergunta": "Qual movimento de 2019 na Índia utilizou a desobediência civil?",
  "resposta": "As manifestações contra a lei de cidadania (Citizenship Amendment Act) no Estado de Uttar Pradesh.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto político da Índia em 2019, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o movimento, mas poderia incluir mais detalhes sobre a natureza da desobediência civil aplicada. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos detalhes que poderiam ser melhorados para a fluidez perfeita."
}