{
  "pergunta": "Qual empresa tem como indústria de atuação a construção?",
  "resposta": "Toyo Engineering Corporation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta de uma empresa específica dentro do setor de construção. A resposta é completa e precisa, embora não ofereça informações adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}