{
  "pergunta": "Qual a ocupação de Ayo Fasanmi?",
  "resposta": "Ayo Fasanmi possui ocupação Pharmacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A completude é adequada, pois responde de forma suficiente à pergunta, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, uma vez que a resposta está coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o termo 'Pharmacy' possa ser traduzido para 'Farmácia' para maior naturalidade."
}