{
  "pergunta": "Qual template wiki é usado por Construction?",
  "resposta": "Template:BRA",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é parcialmente completa, pois não explica ou justifica a escolha do template, mas está correta em indicar o template usado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou estruturas confusas."
}