{
  "pergunta": "Qual foi uma das principais demandas dos protestos no Sudeste asiático de 2020?",
  "resposta": "Direitos LGBT+",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos protestos no Sudeste asiático, indicando média complexidade. A resposta é concisa e embora correta, não fornece detalhes adicionais, sendo parcialmente completa. A corretude é alta, pois os direitos LGBT+ foram de fato uma demanda significativa em alguns protestos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada sem erros."
}