{
  "pergunta": "Qual movimento nos Estados Unidos utilizou a desobediência civil para lutar pelos direitos civis?",
  "resposta": "Civil rights movement",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e social dos Estados Unidos, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir exemplos específicos de ações do movimento. A corretude é total, já que o 'Civil rights movement' realmente utilizou a desobediência civil. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}