{
  "pergunta": "What is the relationship between civil disobedience and democracy?",
  "resposta": "It encourages accountability and reform within a democratic system.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel da desobediência civil em um contexto democrático, o que é um pouco mais complexo que questões factuais simples. A resposta é quase completa, abordando a promoção de responsabilidade e reforma, mas poderia se beneficiar de mais detalhes sobre como isso ocorre. A corretude é alta, pois a relação é logicamente consistente. A fluidez é boa, com estrutura natural e clara. A qualidade do português é excelente, embora a tradução da resposta para o português possa apresentar nuances ligeiramente diferentes."
}