{
  "pergunta": "Quem é conhecido por atuar na construção e obras de arte de maior porte?",
  "resposta": "Holland, Hannen & Cubitts atua na indústria Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre empresas do setor de construção. A resposta é adequada e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao mencionar mais empresas. A corretude é alta, pois a empresa mencionada está corretamente associada à indústria de construção. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser gerada. A fluidez natural do idioma é mantida, e a qualidade do português é quase impecável, com apenas pequenas nuances de tradução."
}