{
  "pergunta": "Que modelo de página wiki é usado em artigos sobre desobediência civil?",
  "resposta": "Template:Cite book",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige alguma compreensão sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas um dos modelos utilizados, e é correta dentro do contexto limitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem para mais precisão e completude."
}