{
  "pergunta": "Qual é a função do hiperônimo 'Shipbuilding' na indústria?",
  "resposta": "Construção",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige entender o contexto de um termo específico na indústria, o que tem média complexidade. A resposta é incompleta, pois não explica o papel específico do 'Shipbuilding' dentro da indústria de construção. A corretude é boa, pois 'Construção' está alinhada com o contexto, embora genérica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas uma nota de generalidade."
}