{
  "pergunta": "qual team eh mais confiante a se treinar com os douts para desempenho incrível?",
  "resposta": "Ocompany tem um team profundo knovendo as tecnologias e o suporte tecnológico de alta qualidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e focada, mas requer um pouco de compreensão sobre 'douts' (provavelmente doutores ou especialistas). A resposta é relevante, mas não totalmente clara ou completa quanto ao porquê da confiança no 'team' da Ocompany. A fluidez é aceitável, mas a resposta contém um erro de digitação ('knovendo') e poderia ser mais coesa. A qualidade do português é moderada, pois há erros de ortografia e gramática."
}