{
  "pergunta": "Qual movimento nos Estados Unidos utilizou a desobediência civil para lutar pelos direitos civis e o fim da segregação racial?",
  "resposta": "movimento dos Direitos Civis liderado por Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está quase totalmente completa, pois especifica o movimento e seu líder principal. A corretude é total, pois a informação está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma formulação ligeiramente aprimorada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}