{
  "pergunta": "Como a construção se relaciona com o desenvolvimento urbano?",
  "resposta": "A construção molda a forma e a função das cidades.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do impacto da construção no contexto urbano, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia abordar mais aspectos para maior completude. A corretude é alta, pois a resposta é coerente com a pergunta. A fluidez da leitura é boa, e o português está impecável sem erros."
}