{
  "pergunta": "Qual categoria inclui 'Construction News'?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da associação de termos. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, embora possa ser considerada um pouco vaga por não detalhar o que 'Construction' implica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros ortográficos."
}