{
  "pergunta": "Que tipo de serviços oferece a empresa Técnicas Reunidas no setor da construção?",
  "resposta": "A empresa Técnicas Reunidas oferta serviços de \"Engineering and Construction\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige identificar a especificidade dos serviços da empresa. A resposta está adequada e correta, embora a fluidez seja afetada pelo uso de uma expressão em inglês sem tradução. A qualidade do português é boa, exceto pela falta de tradução do termo em inglês."
}