{
  "pergunta": "Quem é uma empresa que atua no setor de engenharia e construção?",
  "resposta": "Khatib and Alami e Keen Engineering.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação de empresas específicas. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona duas empresas, mas não contextualiza ou explica a relevância delas. A corretude é alta, pois as empresas mencionadas realmente atuam no setor. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com uma frase mais elaborada."
}