{
  "pergunta": "Qual jornal está ligado à farmácia?",
  "resposta": "Current Trends in Biotechnology and Pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um conhecimento específico para identificar a ligação entre um jornal e a área de farmácia. A resposta está correta e quase totalmente completa, embora não forneça detalhes adicionais sobre a ligação. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros de ortografia ou gramática."
}