{
  "pergunta": "Quais são os templates usados na página da Wikipedia sobre farmácia?",
  "resposta": "Os templates incluem \"Template:Allied health professions\", \"Template:Infobox Occupation\", \"Template:Pharmacy\" e outros relacionados a citações e formatação.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em identificar elementos específicos da página da Wikipedia. A resposta é quase completa, mencionando alguns dos principais templates, mas poderia listar mais para ser totalmente exaustiva. A corretude é alta, pois os templates mencionados são pertinentes. A fluidez da leitura é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}