{
  "pergunta": "Qual empresa pertence à indústria de construção?",
  "resposta": "Skanska",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo além da identificação de uma empresa no setor de construção. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a atuação da Skanska, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}