{
  "pergunta": "Qual é o conceito principal que a palavra grega \"apothḗkē\" (ἀποθήκη) representa na farmácia moderna?",
  "resposta": "O termo grego \"apothḗkē\" representa basicamente um lugar onde se armazena e vende medicamentos, que é a essência de uma farmácia moderna.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta envolve uma explicação direta e não requer análise profunda. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao explicar a origem e evolução do conceito. A corretude é boa, pois a resposta está alinhada com o conceito original da palavra. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros gramaticais ou ortográficos significativos."
}