{
  "pergunta": "A empresa Holland, Hannen & Cubitts atua em qual indústria?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo a identificação da indústria de atuação de uma empresa específica. A resposta é correta e completa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a precisão. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois a pergunta e a resposta estão bem estruturadas e claras."
}