{
  "pergunta": "O texto descreve se a desobediência civil é sempre legal ou ilegal?",
  "resposta": "Não há informações sobre a legalidade da desobediência civil.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma análise simples sobre a legalidade de um conceito, e a resposta é parcialmente completa, pois afirma a ausência de informações específicas. A corretude é aceitável, mas não fornece contexto adicional. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural para um falante de português, e a qualidade do português é adequada, com poucos erros ou inconsistências leves."
}