{
  "pergunta": "Quando ocorre typicalmente o horário de almoço na maioria das escolas?",
  "resposta": "Durante o intervalo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão do contexto escolar. A resposta é adequada e correta dentro desse contexto, embora possa ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena imprecisão ortográfica ('typicalment' em vez de 'tipicamente')."
}