{
  "pergunta": "Durante qual evento em Montenegro os protestos climáticos usaram desobediência civil em 2019-2020?",
  "resposta": "2019–2020 clerical protests in Montenegro",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de protestos em Montenegro, mas a resposta está incompleta e não especifica se os protestos eram realmente 'climáticos'. A resposta é parcialmente correta, pois menciona protestos no período certo, mas não especifica a natureza climática. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não esteja em português, não há erros de estruturação."
}