{
  "pergunta": "Qual evento de 2021 é listado como utilizando a desobediência civil como método de protesto?",
  "resposta": "Protestos memoriais do End SARS",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto temporal e do conceito de desobediência civil (complexidade 3). A resposta está quase totalmente completa, pois identifica corretamente o evento, mas poderia ter especificado 'memoriais' para maior precisão (completude 4). A corretude é máxima, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma frase completa (fluidez 4). O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}