{
  "pergunta": "Qual o tipo de elemento que a desobediência civil é classificada?",
  "resposta": "Thing",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e classificação conceitual, o que confere uma complexidade média. A resposta, embora correta no sentido de que 'Thing' pode ser uma categoria genérica em ontologias, é parcialmente completa, pois não especifica detalhes adicionais sobre a classificação no contexto da desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e específica para atingir a precisão total."
}