{
  "pergunta": "Qual equipamento é comumente usado para içar materiais pesados durante a construção?",
  "resposta": "Guindaste",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização, pois requer conhecimento específico do contexto de construção. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente outras variantes de equipamentos, mas está correta e coerente. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável."
}