{
  "pergunta": "Qual termo é associado à resistência não violenta contra leis injustas?",
  "resposta": "Desobediência civil.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de resistência não violenta, classificando-a como de média complexidade. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A corretude é total, pois 'Desobediência civil' é o termo adequado. A fluidez é boa, mas não excelente, pois a pergunta poderia ser mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior fluidez."
}