{
  "pergunta": "Qual movimento social é conhecido por seu uso de desobediência civil?",
  "resposta": "Movimento dos direitos civis nos Estados Unidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são contextualmente adequadas e exigem um entendimento médio sobre movimentos sociais e suas estratégias. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, embora pudesse ser mais específica ao mencionar líderes como Martin Luther King. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a precisão e detalhamento."
}