{
  "pergunta": "Qual evento em 2017 na Sérvia utilizou desobediência civil como método de protesto?",
  "resposta": "2017 Serbian protests",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e localização temporal específica, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de mais detalhes sobre o evento. A corretude é total, já que a resposta está alinhada com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e detalhada para atingir a nota máxima."
}