{
  "pergunta": "Quais protestos na Sérvia em 2017 usaram desobediência civil?",
  "resposta": "Protestos sérvios.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um certo nível de compreensão do contexto histórico e político, mas a resposta é muito vaga e incompleta. A resposta está parcialmente correta, pois menciona 'protestos sérvios', mas não especifica quais foram os protestos de 2017 que usaram desobediência civil. A fluidez é aceitável, e a qualidade do português é correta, embora simples."
}