{
  "pergunta": "Quais são os fatores que influenciam o sucesso de um projeto de construção?",
  "resposta": "Planejamento eficaz, orçamento adequado, gestão de projetos e consideração ambiental.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geral da construção, não sendo trivial, mas também não demanda análise ou inferência complexa. A resposta aborda adequadamente os principais fatores, embora possa ser mais detalhada. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, pois a resposta é precisa, natural e sem erros gramaticais."
}