{
  "pergunta": "Como a civil disobedience se relaciona com o direito de uma população de desafiar um governo vigente?",
  "resposta": "De acordo com o conceito, quando um governo não satisfaz as exigências de sua população, esta tem o direito de desobedecê-lo através da civil disobedience.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de civil disobedience no contexto político, o que é de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez exemplos concretos. Ela está correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é alta, com poucos deslizes leves."
}