{
  "pergunta": "Qual serviço online está ligado à farmácia?",
  "resposta": "Virtual pharmacy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo um exemplo de serviço online relacionado à farmácia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se especificasse o que é um 'Virtual pharmacy'. A fluidez é aceitável, embora a resposta esteja em inglês, o que reduz a qualidade do português."
}