{
  "pergunta": "Cite um exemplo de movimento que utilizou desobediência civil.",
  "resposta": "Movimento pelos direitos civis nos Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita um exemplo simples, mas relevante de desobediência civil, que é adequadamente respondida com o Movimento pelos direitos civis nos EUA, um caso notável e historicamente significativo. A resposta é quase totalmente completa, considerando que poderia incluir um breve detalhamento do movimento. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}