{
  "pergunta": "Qual é a primeira etapa de um projeto de construção?",
  "resposta": "Planejamento e análise de viabilidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais de compreensão além de memorização. A resposta é adequadamente completa e está correta no contexto, embora possa não abordar todos os detalhes possíveis. A fluidez é natural, e o português é bem escrito, com apenas mínimas chances de pequenos erros, que não comprometem a clareza."
}