{
  "pergunta": "Que tipo de serviço oferece a URS Corporation?",
  "resposta": "Construção",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta simples, não demandando alta complexidade de raciocínio. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes do tipo de construção. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros ou truncamentos."
}