{
  "pergunta": "Qual foi o movimento na Montenegro que usou a desobediência civil para lutar pelo fim da corrupção?",
  "resposta": "protestos anti-corrupção",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de Montenegro e sua luta contra a corrupção, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar o nome do movimento como '2019 Montenegrin anti-corruption protests'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais detalhada para maior precisão."
}