{
  "pergunta": "Qual o assunto da Pharmacy?",
  "resposta": "Pharmacy possui assunto Category:Medicinal chemistry.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas uma categoria específica sem abordar a amplitude do campo da farmácia. A corretude é aceitável, mas limitada, pois a farmácia envolve mais do que apenas a química medicinal. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco truncada para um falante nativo."
}