{
  "pergunta": "Qual conceito formulado por Henry David Thoreau é associado a formas pacíficas de protesto contra injustiças governamentais?",
  "resposta": "desobediência civil",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e filosófico, não sendo meramente factual. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o conceito solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}