{
  "pergunta": "Qual empresa atua em Construction e é mencionada como fazendo parte de target?",
  "resposta": "Construction",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é inadequada e não especifica a empresa, o que a torna incompleta e de baixa complexidade. A corretude é parcial, pois a resposta deveria nomear uma empresa específica como mencionada no contexto. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, sem grandes erros, mas a resposta é muito vaga."
}