{
  "pergunta": "Qual movimento utilizou a desobediência civil para combater a segregação racial?",
  "resposta": "Movimento pelos direitos civis liderado por Martin Luther King",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da desobediência civil, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente o movimento e seu líder principal, mas poderia ter incluído um breve exemplo de uma ação específica. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade."
}