{
  "pergunta": "Qual movimento canadense utiliza a desobediência civil?",
  "resposta": "Occupy Canada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento de movimentos específicos. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar brevemente o propósito do Occupy Canada. Está correta, relevante e coerente. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}