{
  "pergunta": "Quais ferramentas são essenciais em um canteiro de obras?",
  "resposta": "Martelo, chave de fenda, nível, serra e talhadeira.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima síntese. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir outras ferramentas essenciais. A corretude é boa, pois as ferramentas listadas são comumente usadas em canteiros de obras. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com estrutura clara e sem erros significativos."
}