{
  "pergunta": "O que caracteriza a desobediência civil como uma forma de ação?",
  "resposta": "Ser um protesto político pacífico e consciente, mesmo diante da desobediência a leis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige uma compreensão do conceito e não apenas memorização. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar os motivos de injustiça ou opressão. A corretude é alta, refletindo precisão no que diz respeito ao conceito de desobediência civil. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}