{
  "pergunta": "Qual foi o objetivo principal da civil disobedience no protesto de 2017 na demonstração da Roupa seriana?",
  "resposta": "Portanto, o objetivo principal foi reforçar o estilo profissional e promover a爱国ização.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico de um protesto, o que indica uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, mas falha em explicar adequadamente o objetivo da desobediência civil, além de conter um termo confuso ('a爱国ização'). A corretude é baixa devido à imprecisão e ao termo não claro. A fluidez é aceitável, mas não excelente, e a qualidade do português é boa, com apenas um termo não usual."
}