{
  "pergunta": "Qual é um dos métodos associados à 'Civil Disobedience' mencionados no texto?",
  "resposta": "Desobediência civil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência, mas sim compreensão do contexto (complexidade 2). A resposta é adequada, embora não especifique um evento particular, abordando o conceito central (completude 3). A corretude é máxima, pois a resposta está coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}