{
  "pergunta": "Quem criou o Sistema Internacional de Unidades?",
  "resposta": "A declaração não fornece informações diretas sobre quem criou o Sistema Internacional de Unidades, mas menciona que ele é \"frequentemente associado a organizações internacionais\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e simples, mas a resposta falha em fornecer a informação solicitada, sendo incompleta. A resposta é correta ao indicar a associação com organizações internacionais, embora não especifique a criação pelo Bureau Internacional de Pesos e Medidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}