{
  "pergunta": "Quantas pessoas morreram de ferimentos na guerra francesa e indiana?",
  "resposta": "1.500",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico sobre a Guerra Franco-Indígena, mas a resposta é muito direta e não fornece detalhes adicionais, resultando em baixa completude. A corretude é alta pois a resposta está alinhada com as informações fornecidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não excelente devido à falta de detalhamento."
}