{
  "pergunta": "Quais grupos indígenas estavam envolvidos no conflito?",
  "resposta": "Algonquin, Catawba, Ottawa, Shawnee e Wabanaki Confederacy estavam envolvidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e identificação dos grupos indígenas relevantes, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente vários grupos, mas poderia incluir também os hurões mencionados no contexto. A corretude é alta, embora falte um grupo, e a fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e bem estruturada."
}