{
  "pergunta": "O que é uma Task Force?",
  "resposta": "Uma Task Force pode ser exemplificada por exemplos como a \"Task Force 37\" ou a \"Task Force on the Implementation of Amendment 64\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta oferece exemplos sem explicar o conceito de Task Force, o que indica média complexidade e completude. A corretude é aceitável, pois os exemplos mencionados são realistas, embora falte uma definição clara. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a precisão e a clareza."
}