{
  "pergunta": "Qual a motivação por trás do Herero e Namaqua genocide?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, o que indica média complexidade. A resposta, embora correta, é incompleta pois não detalha como o imperialismo motivou especificamente o genocídio. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}