{
  "pergunta": "Qual é uma força de reservistas?",
  "resposta": "Reserva Naval Real.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um conhecimento específico sobre forças de reservistas. A resposta é breve e, embora correta, não explica ou contextualiza adequadamente o termo 'Reserva Naval Real', deixando a resposta incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}