{
  "pergunta": "Quem classificou Varsóvia como a 32ª cidade mais habitável do mundo em 2012?",
  "resposta": "The Economist Intelligence Unit",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco artificial por ser uma citação direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}