{
  "pergunta": "Em qual ano a Guerra Franco-Indígena começou?",
  "resposta": "1754",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse torná-la mais natural. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}