{
  "pergunta": "When did the British forces fail during the war?",
  "resposta": "Em 1755, 56 e 57 anos, devido a.bad gestão, divisões internas e eficazes olheiros canadenses,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender contextos específicos da guerra. A completude é parcialmente adequada, mas falta detalhes específicos sobre as falhas. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas apresentam erros e falta de clareza, como 'devido a.bad gestão' que deveria ser 'devido à má gestão'."
}