{
  "pergunta": "Quando foi a primeira batalha da guerra francesa e indiana?",
  "resposta": "1754",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige um conhecimento factual, mas não muito elaborado. A resposta é breve, mas relevante, embora pudesse ser mais completa mencionando especificamente a Batalha de Jumonville Glen. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia especificar o evento. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}