{
  "pergunta": "Quais organizações policiais estão relacionadas com a \"Força\"?",
  "resposta": "Polícia militar, Polícia municipal e tropas paramilitares são exemplos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige uma compreensão mínima do termo 'Força' no contexto de organizações policiais. A resposta é relevante, mas não abrange todas as possíveis organizações mencionadas no contexto. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}