{
  "pergunta": "Em que ano Varsóvia foi classificada como a 32ª cidade mais habitável do mundo?",
  "resposta": "2012",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando uma informação factual específica. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa soar um pouco menos natural do que poderia se fosse mais contextualizada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}