{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da guerra nas relações entre britânicos e indígenas?",
  "resposta": "Profundo descrédito entre as tribos indígenas e os britânicos após eventuais quebras de confiança.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma análise sobre as consequências das interações entre britânicos e indígenas durante a guerra, o que indica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar exemplos concretos das quebras de confiança. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o contexto histórico. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada para maior clareza."
}