{
  "pergunta": "Qual foi o nome da cidade que contém a fortaleza que Washington defesa em um dos mapas?",
  "resposta": "Fort-Les-Oiseaux.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a participação de Washington na Guerra Franco-Indígena. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a relação exata entre Washington e a fortaleza. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas nuances que poderiam melhorar a clareza."
}