{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de uma força que pode ser aplicada em um corpo fixo?",
  "resposta": "Forces da Polícia Royal.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, buscando um exemplo específico de força. A resposta, no entanto, é incorreta e não relacionada ao contexto físico da pergunta, pois menciona uma força policial. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta não aborda o conceito de força em um corpo fixo, que deveria envolver tensão mecânica ou estresse mecânico."
}