{
  "pergunta": "How does Newton's first law explain the motion of objects when forces are applied?",
  "resposta": "O First Law demonstra que objectos que não forem em movimento mantêm-se assim, se não há alterações na força total aplicada.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta envolve um conceito básico de física. A completude é insuficiente, pois a resposta não explica adequadamente como a primeira lei de Newton se aplica ao movimento quando forças são aplicadas. A corretude é aceitável, mas há margem para erro, pois a resposta poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com algumas questões de estrutura e vocabulário, mas compreensíveis."
}