{
  "pergunta": "Qual batalha marcou a queda de Louisbourg em 1758?",
  "resposta": "Siege of Louisbourg (1758)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural se adaptada para o português. A qualidade do português é aceitável, com estrutura gramatical correta, mas contém termos em inglês que poderiam ser traduzidos."
}