{
  "pergunta": "Quem assumiu o poder na Grã-Bretanha em julho de 1757, conduzindo a guerra com habilidade?",
  "resposta": "Pitt, o Velho.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, identificando claramente a figura histórica relevante. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}