{
  "pergunta": "Como começou a guerra?",
  "resposta": "A batalha de Jumonville Glen, occurirte no mês demais do ano 1754.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma resposta que contextualize o início do conflito, o que a torna de média complexidade. A resposta está parcialmente correta, mencionando a Batalha de Jumonville Glen, mas não explica o contexto ou importância desse evento, o que reduz a completude. A corretude é mediana, pois há um erro de digitação ('occurirte' em vez de 'ocorreu'). A fluidez é aceitável, mas a frase poderia ser mais natural. A qualidade do português é mediana devido ao erro ortográfico."
}