{
  "pergunta": "Quantos anos levaram para melhorar as leis de movimento propostas por Sir Isaac Newton?",
  "resposta": "Quase trezentos anos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico das leis de Newton e a evolução científica subsequente, o que é de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece uma estimativa temporal precisa sem detalhar especificamente quais melhorias foram feitas. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a evolução das leis de Newton até serem superadas pela teoria da relatividade de Einstein, embora não seja absolutamente precisa ao não mencionar os avanços específicos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo natural e bem estruturada, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}