{
  "pergunta": "Qual livro discute o tema do Imperialism em um contexto não ficcional?",
  "resposta": "Culture and Imperialism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de uma obra específica, o que é de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o livro. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}