{
  "pergunta": "Quais foram as principais nações indígenas que participaram do lado francês nesta guerra?",
  "resposta": "Wabanaki Confederacy, Algonquin, Ojibwa e Shawnee.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico e identificação de nações específicas, o que não é trivial, mas também não requer uma análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente algumas das principais nações indígenas aliadas dos franceses, embora possa ter deixado de incluir outras, como os Hurões. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia, e a estrutura é natural."
}