{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo comum para Royal Irish Constabulary, National Militia (Spain) e Regia Aeronautica?",
  "resposta": "Force",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par exige compreensão do conceito de hiperônimo, que não é trivial. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a palavra 'Force' possa parecer um pouco abrupta, mas é compreensível no contexto. A qualidade do português é aceitável, com a ressalva de que 'Force' não está traduzido, mas isso é relevante para a avaliação do contexto fornecido."
}