{
  "pergunta": "Em qual ano ocorreu o início da Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "1754",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a data de início do conflito. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica o contexto, mas está correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito curta para uma avaliação detalhada. A qualidade do português é impecável."
}