{
  "pergunta": "O que é o torque?",
  "resposta": "força que produz mudanças na velocidade de rotação de um objeto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto de mecânica, mas não requerem uma análise aprofundada. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, embora poderia ser mais completa ao explicar a natureza vetorial do torque. A corretude é boa, mas falta precisão ao não mencionar o aspecto vetorial. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com uma estrutura clara e poucos erros leves."
}