{
  "pergunta": "O que significa força em termos sociais?",
  "resposta": "Força pode representar influência, autoridade ou capacidade de influenciar outros indivíduos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreensão do contexto social. A resposta é adequada e aborda os principais aspectos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, apresentando coerência e relevância. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes menores que poderiam melhorar a precisão."
}