{
  "pergunta": "Onde está localizado o Gueto de Varsóvia?",
  "resposta": "Varsóvia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a história de Varsóvia. A resposta é correta e responde adequadamente à pergunta, embora pudesse ser mais detalhada para aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}