{
  "pergunta": "Qual é a unidade de força usada na medida Pound-force?",
  "resposta": "A unidade de força usada na medida Pound-force é a própria Pound-force.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. No entanto, a resposta é completa, correta e extremamente clara, sem ambiguidades ou falhas. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, refletindo uma estrutura natural e sem erros gramaticais."
}