{
  "pergunta": "De onde provém a origem da palavra 'imperialismo'?",
  "resposta": "latina",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a etimologia do termo. A resposta é breve e correta, embora pudesse ser mais completa ao explicar a derivação da palavra. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}