{
  "pergunta": "Qual é uma força estatal nos Estados Unidos?",
  "resposta": "Polícia Estadual de Nova York.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é adequadamente completa, mas poderia incluir um pouco mais de contexto sobre o papel ou importância da Polícia Estadual de Nova York. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}