{
  "pergunta": "Qual foi a força que mais envolveu os.norte Americans na Guerra de French and Indian?",
  "resposta": "British Continental Army.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a guerra. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser mais natural. A qualidade do português é aceitável, com alguns pontos de melhoria na naturalidade e concordância."
}