{
  "pergunta": "Qual a força que surge de campos elétricos e magnéticos?",
  "resposta": "força eletromagnética",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de campos elétricos e magnéticos, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre a natureza da força eletromagnética. No entanto, ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam alta fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}