{
  "pergunta": "Quo é a força em mecânica clássica?",
  "resposta": "A força é um vector que tem capacidade de vencer a inércia de um corpo, modificando-lhe a velocidade (seja na magnitude ou direção).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas requer compreensão do conceito de força em física. A resposta está correta e bem estruturada, embora possa ser mais completa ao mencionar as leis de Newton e outros conceitos relacionados, como torque e pressão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma observação de que 'vector' poderia ser 'vetor' para maior naturalidade."
}