{
  "pergunta": "Quem nasceu em Varsóvia?",
  "resposta": "Michał Kucharczyk; Zbigniew Brzezinski; Yehudit Hendel; Mike Chlasciak; Przemysław Bobak; Stefan Ołdak; Władysław Wankie; Tadeusz Piotrowski (sailor); Stanisław Fołtyn; Teresa Iżewska; Nahum Nir; Natalia Przybysz; Xawery Dunikowski; Zbigniew Messner; Zdzisław Peszkowski",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas a resposta exige conhecimento específico sobre várias personalidades históricas e contemporâneas. A completude é quase total, pois menciona muitos indivíduos, mas poderia ser mais exaustiva se incluísse todos os exemplos disponíveis. A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a lista possa parecer um pouco mecânica."
}