{
  "pergunta": "A versão original da segunda lei de Newton afirma que a força é igual à derivada temporal de qual grandeza?",
  "resposta": "momento linear",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da formulação das leis de Newton, especificamente relacionada à segunda lei. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e naturalidade na leitura, sem erros de ortografia ou gramática."
}