{
  "pergunta": "Qual é outro nome pelo qual o French and Indian War é conhecido?",
  "resposta": "Parte da Sixty Years' War.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a guerra, o que justifica uma complexidade média. A resposta está correta, mas não totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre o que é a Sixty Years' War. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}