{
  "pergunta": "Quantas pessoas estavam nas colônias norte-americanas britânicas?",
  "resposta": "2 milhões.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia beneficiar-se de um contexto adicional para especificar o momento ou a fonte da estimativa. A corretude é alta, mas sem confirmação adicional do contexto exato pode haver margem de erro. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e natural, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}