{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado na estrutura do conceito 'Imperialism'?",
  "resposta": "Template:Cite encyclopedia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio elaborado além da identificação de um modelo específico. A resposta é incompleta, pois apenas menciona um dos vários templates usados na estrutura do conceito de 'Imperialism'. A resposta está correta dentro do contexto dos modelos wiki, mas não abrange todos os aspectos possíveis. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, sem erros gramaticais."
}