{
  "pergunta": "Quais são os exemplos de forças paramilitares?",
  "resposta": "Paramilitary e Private army",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico do termo 'forças paramilitares'. A resposta menciona corretamente termos associados a forças paramilitares, mas é incompleta e poderia ser mais detalhada, considerando a variedade de exemplos disponíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja concisa demais para um contexto mais detalhado."
}