{
  "pergunta": "Qual era a população de Varsóvia em 2012?",
  "resposta": "1 716 855 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca síntese ou raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o número solicitado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}