{
  "pergunta": "Quais são exemplos de forças de polícia regionais na Escócia e no Canadá?",
  "resposta": "Scottish Crime and Drug Enforcement Agency, Service de police de la Ville de Montréal",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre forças de polícia em diferentes países. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao incluir mais exemplos para cada região mencionada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}