{
  "pergunta": "Qual imagem representa os russos entrando em Tiflis no ano de 1799?",
  "resposta": "Roubaud. Russian troops entering Tiflis in 1799.jpg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de uma imagem específica, o que requer compreensão do contexto histórico. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente a imagem solicitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco simplificada. A corretude é total, pois a imagem citada realmente representa o evento descrito."
}