{
  "pergunta": "Quais são algumas das entidades que podem ser classificadas como uma 'Força'?",
  "resposta": "Paramilitary, Private army, Royal Canadian Air Force, Royal Irish Constabulary, etc.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para listar entidades variadas classificadas como 'Força'. A resposta está correta e relevante, mas é parcialmente completa, pois omite várias outras entidades listadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser aprimorada com a inclusão de mais exemplos."
}