{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de uma força militar histórica?",
  "resposta": "Volunteer Regiment of Buda",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre forças militares históricas. A resposta é adequada e correta, embora não forneça contexto adicional sobre a importância ou história do Volunteer Regiment of Buda. A fluidez é boa, e a qualidade do português é satisfatória, mas a resposta poderia ser mais natural e detalhada."
}