{
  "pergunta": "Como começou a guerra?",
  "resposta": "disputa sobre o controle da confluência dos rios Allegheny e Monongahela",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade da resposta é média, pois envolve uma compreensão do contexto geopolítico, mas não exige análise profunda. A completude é adequada, embora poderia ser mais detalhada ao mencionar o evento específico que desencadeou a disputa. A corretude é boa, mas não perfeita, pois falta especificar o envolvimento das forças coloniais e indígenas. A fluidez e a qualidade do português são bastante aceitáveis, com estrutura clara e poucos erros."
}