{
  "pergunta": "Qual partido político é conhecido por ter a ideologia de Imperialism entre 1867 e 1942?",
  "resposta": "Conservative Party of Canada (1867–1942)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação sobre a relação com o Imperialism. A corretude é total, a fluidez é natural, apesar de poder ser mais detalhada, e a qualidade do português é impecável."
}