{
  "pergunta": "Qual o tipo de entidade é o \"Somali Air Force\"?",
  "resposta": "Força.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão do contexto de uma entidade militar. A resposta está correta, mas é extremamente breve e incompleta, não fornecendo detalhes específicos sobre o que é a 'Somali Air Force'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas."
}