{
  "pergunta": "Qual é a motivação do 'Herero and Namaqua genocide' segundo os fatos?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta está correta ao identificar o imperialismo como motivação, mas é parcialmente completa, pois poderia expandir sobre como o imperialismo especificamente levou ao genocídio. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante sucinta. A corretude é alta, pois o imperialismo é de fato um fator crucial na motivação do genocídio."
}