{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo para 'Republika Srpska Air Force' e 'National Guard (Bahrain)'?",
  "resposta": "Force",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo e sua aplicação a entidades específicas. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a tradução literal de 'Force' para o português como 'Força' possa ser um pouco menos comum no contexto específico. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}