{
  "pergunta": "Qual é o altitude do centro urbano de Warszawa?",
  "resposta": "Não há dados específicos sobre a altitude do centro urbano de Warszawa no conjunto de dados fornecido.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta, apesar de não fornecer a altitude, é clara e justifica a ausência de dados. A completude não é total, pois não fornece uma alternativa para encontrar a informação desejada. A resposta é correta dentro do contexto de falta de dados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para atingir a perfeição."
}