{
  "pergunta": "Em que ano o Centro Histórico de Varsóvia foi declarado Patrimônio da Humanidade pela UNESCO?",
  "resposta": "1980",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a memorização de uma data específica. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de análise ou inferência adicional. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, com excelente qualidade de escrita e gramática."
}