{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa mais mencionada no contexto do 'Imperialism'?",
  "resposta": "Roubaud. Russian troops entering Tiflis in 1799.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer compreensão do contexto para identificar uma imagem relevante. A resposta é adequada e correta, embora não especifique se é a mais mencionada, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com uma explicação adicional."
}