{
  "pergunta": "Quais são os templates associados à entidade \"Force\"?",
  "resposta": "Template:Val e Template:Wiktionary.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando informações específicas sobre os templates associados a uma entidade. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural se a resposta incluísse uma introdução breve. A qualidade do português é aceitável, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}