{
  "pergunta": "Qual a ideologia compartilhada pelo Progressive Party (Cape Colony)?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta é direta e não exige uma análise aprofundada. A completude é adequada, embora a resposta poderia incluir um pouco mais de contexto. A corretude é boa, pois a ideologia do Progressive Party está corretamente associada ao Imperialismo. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros significativos."
}