{
  "pergunta": "Name an organization based in Warsaw related to EU security:",
  "resposta": "Frontex.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre organizações em Varsóvia relacionadas à segurança da UE, o que possui uma complexidade média. A resposta é completa, correta e fluída, sem ambiguidades ou erros. A qualidade do português é excelente, com estrutura simples e precisa."
}