{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da invasão alemã em 1939 para a cidade de Varsóvia?",
  "resposta": "A cidade foi bombardeada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico, mas a resposta é relativamente simples e não aborda todas as consequências da invasão. A corretude é alta, pois reflete um fato histórico, embora não forneça detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas com uma resposta mais detalhada e natural."
}