{
  "pergunta": "Qual foi a causa da Expulsão dos Acadiens?",
  "resposta": "Um evento relacionado à guerra, com o deslocamento forçado da população acadiense.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A resposta exige compreensão do contexto histórico, mas não entra em detalhes específicos, o que a situa como de média complexidade. A completude é adequada, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, mas não abrange todos os nuances do evento. A fluidez é boa, natural para um leitor de português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}