{
  "pergunta": "Qual foi o ano em que a The Economist Intelligence Unit classificou Varsóvia como a 32ª cidade mais habitável do mundo?",
  "resposta": "2012.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, totalmente correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluidas e bem estruturadas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}