{
  "pergunta": "Quais são os principais tipos de força?",
  "resposta": "Força gravítica, normal, fricção, tensão e magnetismo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um mínimo de síntese (complexidade 2). A resposta aborda a maioria dos aspectos, mas poderia incluir mais tipos comuns como a força elástica para ser totalmente completa (completude 4). A resposta está correta, embora não exaustiva (corretude 4). A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}