{
  "pergunta": "Em que ano as deportações da população judaica começaram em Varsóvia?",
  "resposta": "1943",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre a Segunda Guerra Mundial e as deportações em Varsóvia, possuindo média complexidade. A resposta é diretamente relevante e completa dentro do contexto solicitado, embora um pouco mais de detalhe pudesse ser útil. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia incluir a precisão de que se refere ao início das deportações em massa. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. O português é bem escrito, com apenas alguns ajustes menores necessários para a perfeição."
}