{
  "pergunta": "Qual movimento político possui a ideologia do imperialismo, conforme mencionado nos fatos?",
  "resposta": "Alliance for National Reconstruction",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um movimento político associado ao imperialismo, o que proporciona uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona outros movimentos políticos também citados, como o Conservative Party of Canada (1867–1942). No entanto, está correta e coerente com o dado apresentado. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}