{
  "pergunta": "Qual teoria política está diretamente relacionada ao conceito de 'Imperialism'?",
  "resposta": "Imperialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta solicita uma relação direta e a resposta é simples. A completude é baixa, pois a resposta deveria explicar ou detalhar a teoria política relacionada, e não apenas repetir o termo. A corretude é aceitável, embora a resposta seja muito vaga. A fluidez é boa, já que a leitura é clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}