{
  "pergunta": "Em qual cidade fica a Universidade de Varsóvia?",
  "resposta": "Varsóvia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta está totalmente correta, completa e direta, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}