{
  "pergunta": "Quem liderou os Paulistas na batalha de Curucutu?",
  "resposta": "O capitão Antônio bandeira.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm uma estrutura simples e exigem compreensão contextual sobre a Guerra Franco-Indígena. A resposta é direta e adequada à pergunta, mas poderia incluir um pouco mais de detalhe para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais clara com a inclusão do nome completo ou um detalhe adicional sobre Antônio Bandeira."
}