{
  "pergunta": "Quais tribos indígenas participaram da guerra?",
  "resposta": "Algonquin, Catawba, Ojibwa, Shawnee, Wabanaki Confederacy, Ottawa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual das alianças tribais na guerra, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando várias tribos relevantes, mas poderia incluir mais detalhes sobre os papéis específicos. A corretude é total, pois as tribos mencionadas estão de fato ligadas ao conflito. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}