{
  "pergunta": "Que tipo de força militar alternativa é mencionada na entrada além de forças aéreas e policiais?",
  "resposta": "Exército (exemplo dado é o Exército Real Holandês das Índias Orientais)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de um tipo de força militar além das categorias óbvias fornecidas, mostrando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais exemplos, mas é correta e clara. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}