{
  "pergunta": "Quais templates são usados na página Wiki do French and Indian War?",
  "resposta": "Template:Campaignbox_French_and_Indian_War, Template:Citation_needed, Template:Cite_web, Template:Flag, Template:Flagg, Template:Flagicon_image, Template:More_citations_needed_section, Template:US_history, e Template:Which.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer uma compreensão do contexto específico de uma página da Wikipedia, o que implica uma complexidade média. A resposta é completa, pois lista todos os templates mencionados no dado fornecido. Ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a lista possa parecer um pouco mecânica. A qualidade do português é aceitável, com apenas pequenos ajustes necessários para uma fluidez perfeita, como a pontuação e a concatenação das palavras."
}