{
  "pergunta": "Qual o papel da disciplina Imperialism, mencionada em Wolfgang Mommsen's atividades?",
  "resposta": "Ele atua nesta área.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, solicitando uma relação direta entre Wolfgang Mommsen e a disciplina de Imperialism. A resposta é breve e, embora correta, não oferece detalhes adicionais, sendo parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas com mais detalhes."
}