{
  "pergunta": "Qual é a principal característica de um império?",
  "resposta": "Uma unidade política composta por vários territórios e povos, normalmente criada por conquista, e dividida entre um centro dominante e periferias subordinadas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem uma compreensão do conceito de império, mas não requerem análise ou inferência muito elaboradas. A resposta é quase totalmente completa, abordando a composição e estrutura de um império. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da frase possa ser ligeiramente mais clara. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes menores que poderiam melhorar a clareza."
}