{
  "pergunta": "What historical site is located in Warsaw?",
  "resposta": "The Warsaw Ghetto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contexto específico, o que a torna de média complexidade. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco simples para uma avaliação de cinco estrelas."
}