{
  "pergunta": "Quais grupos nativos americanos participaram como combatentes no conflito?",
  "resposta": "Algonquin, Catawba, Ojibwa, Shawnee e Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a maioria dos grupos nativos envolvidos, mas poderia incluir outros grupos mencionados no contexto. A resposta está correta em relação aos grupos citados, embora não exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}