{
  "pergunta": "O que é 'National Militia (Spain)' em relação ao termo 'Force'?",
  "resposta": "National Militia (Spain) possui hiperônimo Force.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto semântico entre termos, o que tem uma complexidade média. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora o termo 'hiperônimo' possa ser menos conhecido para alguns leitores, o que justifica uma nota 4. A qualidade do português é correta, mas a frase poderia ser um pouco mais natural. Portanto, a nota é 4."
}