{
  "pergunta": "Qual é a função de uma pesquisa em Varsóvia?",
  "resposta": "Um dos mais importantes para a Europa Central e Oriental.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e requer uma resposta que vá além de informações triviais. A resposta está parcialmente completa, pois sugere a relevância da pesquisa sem especificar detalhes exatos. A corretude é aceitável, mas poderia ser melhorada com mais precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam incluir uma estrutura mais elaborada para maior clareza."
}