{
  "pergunta": "O texto menciona a localização geográfica de Varsóvia?",
  "resposta": "Não é possível determinar a partir do texto.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação de uma ausência de informação no texto. A resposta é adequada e completa dentro do contexto dado, sem erros lógicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos, embora possam ser um pouco mais elaboradas."
}