{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado por 'Force'?",
  "resposta": "Template:Wiktionary",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está parcialmente correta, pois o contexto mencionava 'Template:Val' como modelo também, indicando uma margem de erro. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}