{
  "pergunta": "Quem liderou a Grã-Bretanha após a ascensão ao poder em 1757, conduzindo a guerra com habilidade e vigor?",
  "resposta": "Primeiro-ministro Pitt, o Velho",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, precisa e correta, embora pudesse incluir mais detalhes sobre sua liderança. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, mantendo a clareza e a naturalidade."
}