{
  "pergunta": "Qual ano foi estimada a população de Varsóvia em 1.716.855 habitantes?",
  "resposta": "2012",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez do par é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}