{
  "pergunta": "Quais grupos indígenas eram aliados dos franceses na Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Grupos como os Algonquinos, Hurons e Abenakis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico contextual, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, mencionando corretamente os grupos aliados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis na estruturação da resposta."
}