{
  "pergunta": "What unit of force is equivalent to one pound-weight under standard gravity?",
  "resposta": "Pound-force",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de unidades de força e como elas se relacionam sob a gravidade padrão. A resposta é completa e correta, diretamente ao ponto. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais fluida se adaptada para o português. No entanto, a qualidade do português é apenas razoável, pois a resposta não foi traduzida para o português, apresentando o termo em inglês."
}