{
  "pergunta": "Qual a principal característica da política indigenista do período militar (1964-1985)?",
  "resposta": "A assimilação forçada e a remoção de indígenas para áreas isoladas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta aborda adequadamente o tema, mas poderia incluir mais detalhes para ser totalmente completa. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a política da época. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}