{
  "pergunta": "Em que rio está localizada a cidade de Warsaw?",
  "resposta": "No Rio Vistula",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da frase possa ser ligeiramente melhorada para soar mais natural em português. A qualidade do português é boa, com apenas uma nota mínima para a fluidez devido à estrutura da resposta."
}