{
  "pergunta": "Qual imagem representa a expansão do Império Mongol?",
  "resposta": "Expansion of the Mongol Empire.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o Império Mongol. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma frase curta e direta. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser mais detalhada."
}