{
  "pergunta": "Qual foi o número de vítimas na Guerra de French and Indian?",
  "resposta": "1,500.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a guerra. A resposta é incompleta, pois não diferencia entre mortos, feridos e capturados. A corretude é aceitável, mas sem detalhes adicionais, não é possível afirmar a precisão total. A fluidez da resposta é boa, sendo direta e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}