{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre força e pressão?",
  "resposta": "A força é um vetor, ou seja, possui magnitude e direção. Por outro lado, a pressão é uma propriedade escalar, representando o valor da força aplicada por unidade de área. Em outras palavras, a força pode ser considerada como a pressão multiplicada pela área sobre a qual ela atua.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão dos conceitos de física e suas distinções básicas, o que confere uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um exemplo concreto para ilustrar a explicação. A corretude é máxima, pois a definição está precisa e sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas ocasionalmente poderiam ser mais naturais para um falante nativo."
}