{
  "pergunta": "Que tipo de subdivisão administrativa existe em Varsóvia?",
  "resposta": "condado da cidade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige um conhecimento específico sobre a administração polonesa. A resposta é correta e quase completa, embora possa ser mais detalhada ao mencionar que Varsóvia é um exemplo de 'cidade condado' (miasto na prawach powiatu). A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com um pouco mais de contexto. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}