{
  "pergunta": "Qual era a força combinada dos exércitos durante a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "10.000",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual da força militar envolvida no conflito, o que a coloca como de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar a que se refere o número '10.000' (por exemplo, se é a força total ou apenas de um lado). A corretude é boa, pois o número mencionado está de acordo com os dados fornecidos, mas falta precisão. A fluidez e a qualidade do português são satisfatórias, embora a resposta seja bastante concisa e poderia beneficiar-se de uma redação mais elaborada."
}