{
  "pergunta": "Qual é o status de Varsóvia como cidade?",
  "resposta": "É a capital da Polônia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, embora não detalhe mais informações sobre Varsóvia, está correta e coerente. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}