{
  "pergunta": "As unidades da força incluem quais termos?",
  "resposta": "As unidades da força incluem Newtons (N) e Pound-force (lb-f).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre unidades de medida. A resposta está correta e adequada, embora não mencione todas as possíveis unidades de força. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma ligeira falta de naturalidade na estrutura da frase."
}