{
  "pergunta": "Quais são as características da cidade de Varsóvia?",
  "resposta": "A capital da Polônia",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta é extremamente breve e não aborda os aspectos solicitados, como cultura, arquitetura, ou população. A corretude é parcial, pois, embora verdadeira, a resposta é muito limitada. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português apresenta uma estrutura correta, embora muito simples."
}