{
  "pergunta": "Existem templates associados ao termo \"Force\"? Se sim, quais são eles?",
  "resposta": "Sim, os templates associados ao termo \"Force\" na base de dados são \"Template:Val\" e \"Template:Wiktionary.\"",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a estrutura de uma base de dados relacionada ao termo \"Force\", o que implica compreensão contextual. A resposta é quase totalmente completa, pois lista os templates, mas poderia ter explicado brevemente sua função. A corretude é total, e tanto a fluidez quanto a qualidade do português são excelentes, apresentando uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}