{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de força de contato?",
  "resposta": "Atrito ou tração.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento básico sobre forças de contato. A resposta é correta e aborda exemplos adequados, mas poderia ser um pouco mais completa incluindo uma breve explicação sobre o que são atrito e tração. A fluidez é boa, com estrutura clara, e a qualidade do português é impecável."
}