{
  "pergunta": "Qual a relação entre \"Pound-force\" e \"Force\"?",
  "resposta": "\"Pound-force\" é uma unidade relacionada à \"Force\", conforme especificado na propriedade ns2:otherunits.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto em que 'Pound-force' é uma unidade de medida relacionada ao conceito de 'Force'. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a relação das unidades. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco técnica para leigos. A complexidade é média, pois envolve entender a relação entre unidades de medida e conceitos físicos."
}