{
  "pergunta": "Quem eram alguns dos líderes indígenas envolvidos na guerra franco-indiana?",
  "resposta": "Alguns lideres indígenas incluíram Bémino, Chevalier de Lévis e Sayenqueraghta.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a guerra franco-indiana, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora possa não abordar todos os líderes indígenas envolvidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenos ajustes necessários para a gramática (por exemplo, 'líderes' em vez de 'lideres')."
}