{
  "pergunta": "Um objeto em repouso permanecerá em repouso, a menos que seja influenciado por qual fator?",
  "resposta": "Uma força.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da física, especificamente a primeira lei de Newton. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}