{
  "pergunta": "Qual é o nome do sub-divisão de Varsóvia?",
  "resposta": "City county",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta, mas a estrutura da pergunta e resposta poderia ser mais clara e completa para melhor compreensão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor adaptada para o idioma."
}