{
  "pergunta": "O que Varsóvia oferece a seus visitantes?",
  "resposta": "Experiências culturais e históricas ricas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta solicita informações gerais sobre a cidade, o que exige compreensão do contexto cultural e histórico. A resposta é adequadamente completa, correta e coerente, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação que poderia ser melhorada."
}