{
  "pergunta": "Quais tribos indígenas estavam envolvidas na guerra?",
  "resposta": "Algonquin, Shawnee e Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, mencionando algumas das tribos envolvidas, embora não seja exaustiva. A corretude é alta, pois as tribos mencionadas estão de fato associadas à guerra. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros."
}