{
  "pergunta": "Qual é o maior rio da Polônia através da qual passa Varsóvia?",
  "resposta": "Vístula",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento geográfico específico da Polônia, possuindo uma estrutura simples mas contextual. A resposta é direta e correta, abordando completamente a questão. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}