{
  "pergunta": "qual foi o nome do mês de Bagatelle?",
  "resposta": "O mês de Bagatelle foi designado como \"Algonquin\" no contexto da administração nova (1750).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre administrações coloniais. A resposta é adequadamente completa e correta, embora a complexidade do assunto seja limitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}