{
  "pergunta": "Qual é outra denominação comum para a Guerra Franco-Indígena na literatura histórica inglesa?",
  "resposta": "French and Indian War.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta demais. A qualidade do português na pergunta é impecável."
}