{
  "pergunta": "Qual é a temperatura mais alta registrada em abril em Varsóvia?",
  "resposta": "30,4°C",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam incluir uma pontuação ou vírgula adicional para aprimorar a clareza."
}