{
  "pergunta": "O que é o termo para a força que pode causar deformação em um objeto flexível?",
  "resposta": "Tensão mecânica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de deformação de materiais, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o que é tensão mecânica. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}