{
  "pergunta": "Quando a Guerra Francesa e Indiana ocorreu?",
  "resposta": "1754–1763",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o período do conflito. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}