{
  "pergunta": "Qual é a temperatura mínima registrada em abril em Varsóvia?",
  "resposta": "4°C",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de dados climáticos. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica se é a média ou um valor específico, mas está correta e clara. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}