{
  "pergunta": "Que tipo de template está associado à página wiki de Varsóvia no DBpedia?",
  "resposta": "Template:Coord",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como as páginas no DBpedia são estruturadas, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, sem ambiguidades. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e bem estruturadas em português, e a ortografia e gramática estão impecáveis."
}