{
  "pergunta": "Que tipo de organização é o Imperialism?",
  "resposta": "Imperialism é do tipo Organisation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta poderia ser mais detalhada para explicar o que significa 'Organisation' no contexto de imperialismos. A completude é parcial, pois a resposta é concisa e não explora a amplitude do termo. A corretude é aceitável, embora a resposta seja genérica e não esclareça totalmente o conceito. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de acentuação ou gramática."
}