{
  "pergunta": "Quem se aliou aos Britânicos?",
  "resposta": "os Iroqueses e outros povos nativos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e das alianças formadas, o que confere uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona os Iroqueses, mas poderia especificar mais sobre 'outros povos nativos'. A corretude é total, pois os Iroqueses realmente se aliaram aos Britânicos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser ligeiramente mais natural."
}