{
  "pergunta": "Quem foram os aliados dos britânicos entre os povos nativos americanos?",
  "resposta": "Os iroqueses.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e das alianças formadas durante a Guerra Franco-Indígena. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros possíveis aliados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}