{
  "pergunta": "Quais foram alguns dos povos algonquinos envolvidos no conflito da Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Algonquin, Catawba, Ojibwa, Shawnee e Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a Guerra Franco-Indígena e os povos nativos envolvidos, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e abrange os principais povos algonquinos mencionados no contexto. A fluidez é excelente, e o português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}