{
  "pergunta": "O texto sugere que o imperialismo é frequentemente criado por qual método?",
  "resposta": "conquista",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre como impérios são formados, o que confere média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois 'conquista' é um método chave mencionado, mas poderia se beneficiar de uma explicação breve. A corretude é total, pois a conquista é de fato um método frequentemente associado ao imperialismo. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}