{
  "pergunta": "qual dos seguintes termos matemáticos corresponde ao conceito de força correta para o movimento linear uniforme?",
  "resposta": "forte,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta 'forte,' é incompleta e incorreta. Não explica adequadamente o conceito de força no contexto do movimento linear uniforme. A fluidez da resposta é aceitável, mas há um erro de concordância ao usar a vírgula após 'forte'. A qualidade do português é boa, exceto pela falta de uma resposta completa e precisa."
}