{
  "pergunta": "Qual é a moeda oficial utilizada em Varsóvia?",
  "resposta": "Zloty polonês",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir 'PLN' como abreviação. No entanto, está totalmente correta e coerente. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco mais enxuta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}