{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo da 4th Air Force?",
  "resposta": "Force",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo um raciocínio complexo. A resposta é adequada e correta, embora não explicite a relação de hiperonímia, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais detalhada para melhor clareza."
}