{
  "pergunta": "Em qual ano a Guerra Franco-Indígena (French and Indian War) teve lugar?",
  "resposta": "1754 a 1763",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o período solicitado. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais natural com a adição de uma frase completa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}