{
  "pergunta": "Qual é um dos pontos históricos de Warsaw com origem medieval?",
  "resposta": "Casa Bvieznica e rzka (Central Cathedral of St. John)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história medieval de Warsaw, o que a torna de média complexidade. A resposta está correta e coerente com a pergunta, mas poderia ser mais completa ao especificar detalhes adicionais sobre a catedral. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural. No geral, o par é consistente e informativo."
}