{
  "pergunta": "Who are some notable people born in Warsaw?",
  "resposta": "Yehudit Hendel, Zbigniew Brzezinski",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual de figuras notáveis de Varsóvia, não sendo puramente factual. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas duas pessoas notáveis, embora corretas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}