{
  "pergunta": "Qual é o nome do outro arquivo de imagem usado para representar Varsóvia no DBpedia?",
  "resposta": "Old_Town_in_Warsaw_map.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige que o avaliador identifique um detalhe específico dentro do contexto fornecido. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}