{
  "pergunta": "Como começou a guerra?",
  "resposta": "A disputa pelo controle da confluência dos rios Allegheny e Monongahela, chamados de Forks do Ohio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto geográfico e político que originou o conflito, caracterizando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o ponto central de disputa, embora pudesse incluir mais detalhes sobre os eventos iniciais. A corretude é total, alinhando-se com os fatos históricos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura clara e natural."
}