{
  "pergunta": "Qual foi a data de início da Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "1754",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento básico sobre o início do conflito. A resposta é direta e correta, embora um pouco mais de detalhe sobre o contexto inicial poderia ser útil. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa para alcançar a perfeição."
}