{
  "pergunta": "Em que ano a Guerra Franco-Indígena ocorreu?",
  "resposta": "Entre 1896 e 1897.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é factual e exige uma resposta direta. A completude é adequada, mas não totalmente precisa, pois a resposta poderia incluir o contexto de que a Guerra Franco-Indígena é um termo pouco comum para esse período, talvez referindo-se a outro conflito. A corretude é baixa, pois a Guerra Franco-Indígena, também conhecida como Guerra dos Sete Anos, ocorreu entre 1754 e 1763. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é correta, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}