{
  "pergunta": "Quais categorias estão associadas à Guerra dos Sete Anos?",
  "resposta": "Categorias incluem '1750s in Canada', '1750s in the Thirteen Colonies', '18th century in the British Empire' e 'Events in New France'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto histórico e a resposta é relativamente completa ao listar algumas categorias relevantes. A corretude é quase total, exceto pela ausência de outras categorias mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e fluida se incluísse as categorias em português. A nota de complexidade é média pois envolve identificação de categorias em um contexto histórico, mas não exige inferência profunda."
}