{
  "pergunta": "Qual é o nome da principal praça de Varsóvia?",
  "resposta": "Praça Central",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre Varsóvia. A resposta está quase completa, pois faltou especificar o nome exato 'Praça do Mercado' ou 'Rynek Starego Miasta'. A corretude é média, pois 'Praça Central' pode ser interpretado de maneira genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior precisão."
}