{
  "pergunta": "Qual é o nome do sítio da UNESCO localizado em Varsóvia?",
  "resposta": "Cidade Velha de Varsóvia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre patrimônios da UNESCO. A resposta é completa, correta e fluente, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}