{
  "pergunta": "Quais são algumas entidades culturalmente significativas localizadas em Warsaw?",
  "resposta": "Museum of John Paul II Collection, Solidarity Citizenship's Committee, Sugar Palace",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois solicita informações sobre entidades culturais específicas. A resposta inclui três exemplos, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras entidades relevantes como a Universidade de Varsóvia ou a Coluna de Sigismundo. A corretude é alta, pois os exemplos citados realmente são entidades culturalmente significativas em Warsaw. A fluidez é boa, com uma resposta clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}