{
  "pergunta": "Quais forças são mencionadas que têm o termo 'Force' no nome?",
  "resposta": "Joint Task Force 2, Fleet in being",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de elementos específicos a partir de uma lista, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta está parcialmente correta, pois menciona apenas duas forças de uma lista extensa (completude 2 e corretude 3). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem para melhoria na precisão e abrangência da resposta."
}