{
  "pergunta": "Como a força gravitacional afeta os corpos celestes?",
  "resposta": "mantém os planetas em órbita",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do papel da força gravitacional no contexto dos corpos celestes, o que é um pouco além da simples memorização. A resposta é correta e coerente, mas não aborda todos os aspectos da força gravitacional, como sua influência em outros corpos celestes além dos planetas. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante sucinta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}