{
  "pergunta": "Cite um exemplo de força policial do Canadá.",
  "resposta": "West Vancouver Police Department é um exemplo de força policial do Canadá.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se mencionasse mais detalhes sobre a força policial. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais natural."
}