{
  "pergunta": "Qual é o nome do ator que interpretou Frodo Baggins em Lord of the Rings?",
  "resposta": "Sean Astin",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incorreta, pois o ator que interpretou Frodo Baggins é Elijah Wood, não Sean Astin. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a corretude compromete a avaliação."
}