{
  "pergunta": "Quais forças aéreas nacionais são mencionadas na lista?",
  "resposta": "Algumas das forças aéreas nacionais mencionadas incluem Bangladesch Air Force, Royal Canadian Air Force, Somali Air Force, Vietnam People's Air Force e Yugoslav Air Force.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo identificação de elementos específicos da lista. A resposta é correta, mas não exaustiva, pois menciona apenas algumas das forças aéreas presentes. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para uma melhor completude."
}