{
  "pergunta": "Quem atua na disciplina de Imperialism?",
  "resposta": "Wolfgang Mommsen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre quem atua na área de Imperialism, o que a torna minimamente complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer um contexto breve sobre a atuação de Wolfgang Mommsen. A corretude é alta, pois a resposta está factualmente correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa."
}