{
  "pergunta": "Se um objeto está parado e uma força é aplicada, o que acontecerá?",
  "resposta": "Ele começará a se mover.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de inércia, o que é de complexidade média. A resposta é adequada e responde corretamente ao cenário proposto, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucas oportunidades de melhoria."
}