{
  "pergunta": "Quantas pessoas estavam nas colônias norte-americanas francesas?",
  "resposta": "60.000 colonos europeus.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a demografia das colônias francesas. A resposta é quase completa, pois não fornece contexto adicional, mas é precisa em termos de números. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}