{
  "pergunta": "Qual é a temperatura média mais baixa registrada em Varsóvia durante o mês de abril?",
  "resposta": "-1.6",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a busca de um dado específico. A resposta é completa, correta e precisa, embora não inclua uma unidade de medida (graus Celsius). A fluidez da pergunta e resposta é boa, mas a resposta seria ainda mais natural com a inclusão da unidade. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}