{
  "pergunta": "Who were the key commanders?",
  "resposta": "Prominent commanders were Edward Braddock for Britain, James Wolfe, Marquis Duquesne for France, Sir William Johnson, Chevalier de Lévis, and Native leaders like Bemino and Sayenqueraghta.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta exige conhecimento específico sobre a guerra, mas não é extremamente complexa. A resposta é bastante completa, mencionando vários comandantes importantes, mas pode ter deixado alguns de menor destaque de fora. A corretude é alta, embora não mencione todos os comandantes listados nos fatos fornecidos. A fluidez é natural, mas a tradução para o português apresenta alguns problemas de estilo e ortografia, como 'comandantes proeminentes' em vez de 'comandantes destacados' e a ausência de acentos adequados."
}