{
  "pergunta": "Quantos combatentes estavam envolvidos na guerra francesa e indiana?",
  "resposta": "Havia cerca de 10.000 combatentes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante para entender a escala do conflito. A resposta é adequada e correta, embora não especifique as proporções de cada lado ou aliados nativos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}