{
  "pergunta": "Qual universidade está localizada em Varsóvia?",
  "resposta": "Universidade de Varsóvia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da pergunta e resposta, mas sem erros gramaticais significativos."
}