{
  "pergunta": "Qual é um dos principais monumentos históricos de Varsóvia?",
  "resposta": "O Palácio Real",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre Varsóvia. A resposta é correta e quase completa, poderia ser mais detalhada ao mencionar o Palácio Real de Varsóvia. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta. A qualidade do português é impecável."
}