{
  "pergunta": "Qual é o significado da palavra 'Force' quando se refere à operação militar em Hong Kong?",
  "resposta": "Operation Alba",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que 'Force' é utilizado, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, identificando a operação militar específica. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, sem erros de ortografia ou gramática."
}