{
  "pergunta": "Que tipo de forças mencionadas estão relacionadas a operações militares específicas?",
  "resposta": "Forças relacionadas a operações específicas incluem Operation Alba e R Force.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar operações militares, mas a resposta é parcial, mencionando apenas duas de muitas possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves. A corretude é mediana, pois a resposta, embora verdadeira, é incompleta."
}