{
  "pergunta": "Qual é o nome do arquivo de imagem usado para representar Varsóvia no DBpedia?",
  "resposta": "Filtry_Warszawskie_przy_ul._Koszykowej_81_w_Warszawie,_Hala_Filtrów_Powolnych.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre o DBpedia. A resposta é completa e precisa, sem ambiguidades. A fluidez é natural, embora o nome do arquivo inclua caracteres especiais que podem parecer menos fluidos para leitores não familiarizados com o idioma polonês. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}