{
  "pergunta": "Quem classificou a Varsóvia como a 32ª cidade mais habitável do mundo?",
  "resposta": ".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico sobre a fonte da classificação. A resposta está incompleta e incorreta, pois deveria mencionar a The Economist Intelligence Unit. A fluidez e a qualidade do português da pergunta são excelentes, mas a resposta não oferece conteúdo."
}