{
  "pergunta": "Qual evento marcou o fim da Guerra Franco-Indígena na América do Norte?",
  "resposta": "A rendição de Montreal em 1760.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o evento que encerrou a guerra. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, sem erros de ortografia ou gramática."
}