{
  "pergunta": "Qual a relação entre Wolfgang Mommsen e o Imperialismo?",
  "resposta": "Wolfgang Mommsen atua na disciplina do Imperialismo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um conhecimento específico, mas não muito complexo. A resposta é parcialmente completa, pois não explica detalhes sobre como ele atua ou sua relevância específica na disciplina. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa com detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas para uma clareza total."
}