{
  "pergunta": "Qual foi o período de duração da Guerra Francesa e Indiana?",
  "resposta": "1754–1763",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o período solicitado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}