{
  "pergunta": "Quais tribos indígenas apoiaram os franceses durante a Guerra Franco-Indiana?",
  "resposta": "Algonquin, Catawba, Shawnee e Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico e das alianças durante a guerra, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, listando corretamente várias tribos que apoiaram os franceses, embora pudesse mencionar também os Hurões para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}