{
  "pergunta": "What museums are present in Warsaw?",
  "resposta": "Museum of John Paul II Collection",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é incompleta, pois menciona apenas um museu, enquanto Varsóvia possui muitos outros. A corretude é alta, pois a informação fornecida está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}