{
  "pergunta": "Quais foram os principais grupos indígenas envolvidos na Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Algonquinos, Hurões, Shawnee e Ojibwas (Wabanakis)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a Guerra Franco-Indígena, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, mencionando alguns dos principais grupos indígenas envolvidos, embora possa não listar todos. A corretude é total e a fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}