{
  "pergunta": "Qual era a população estimada de Varsóvia em 2012?",
  "resposta": "1.716.855 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural. A corretude é total, conforme o contexto fornecido."
}