{
  "pergunta": "Quais forças aéreas são mencionadas?",
  "resposta": "Forças aéreas como Royal Canadian Air Force, Somali Air Force, e Republika Srpska Air Force",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer identificação específica de unidades mencionadas. A resposta é correta e aborda três das forças aéreas listadas, mas não todas, o que justifica uma pontuação média em completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}