{
  "pergunta": "Qual foi o nome do general que leva o nome da Força de Vírginia?",
  "resposta": "Captain John Monroe.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, sem exigir raciocínio complexo. A resposta está incorreta, pois não há menção de 'Captain John Monroe' em relação ao nome da Força de Vírginia no contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a precisão da informação compromete a corretude."
}