{
  "pergunta": "Qual ideologia é associada à 'Alliance for National Reconstruction'?",
  "resposta": "Imperialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, exigindo conhecimento específico sobre a ideologia de uma organização. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente a relação entre a Alliance for National Reconstruction e o imperialismo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não esteja traduzida para o português, o que poderia melhorar a adequação ao público-alvo."
}