{
  "pergunta": "Quais povos indígenas foram combatentes na Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Algonquim, Catawba, Ojibwa, Shawnee e Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a participação indígena no conflito, o que está além de uma simples memorização factual. A resposta é completa, abordando todos os povos mencionados, e está totalmente correta e coerente com o contexto. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}