{
  "pergunta": "Quais tribos nativas estavam aliadas aos franceses durante o conflito?",
  "resposta": "Algonquin, Shawnee, Wabanaki Confederacy e outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico das alianças durante a guerra, apresentando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona algumas das principais tribos, mas deixa de especificar outras como Ojibwa. A corretude é alta, mas não perfeita, pois não inclui todas as tribos aliadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais detalhada para maior precisão."
}