{
  "pergunta": "Qual imagem representa a expansão do Império Mongol?",
  "resposta": "Expansion of the Mongol Empire.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta de uma imagem específica. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}