{
  "pergunta": "Quando Varsóvia tornou-se a capital da Polônia?",
  "resposta": "Em 1569",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de um evento histórico específico, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o ano exato da mudança da capital. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}