{
  "pergunta": "Qual é o principal centro cultural de Varsóvia?",
  "resposta": "O centro histórico",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento sobre a importância cultural de áreas específicas de Varsóvia. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar atrações culturais específicas, como o Castelo Real e a Coluna de Sigismundo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para total clareza."
}