{
  "pergunta": "Qual a característica fundamental da força, conforme o texto?",
  "resposta": "Força",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é igualmente simples, não abordando nenhum aspecto além da palavra-chave 'força'. A resposta é incompleta e pouco informativa, embora não esteja incorreta. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português poderia ser melhorada com uma resposta mais elaborada."
}