{
  "pergunta": "Qual unidade está associada à 'force' além de seu uso como hiperônimo?",
  "resposta": "Pound-force",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que 'force' é utilizada como unidade de medida, além de seu uso semântico como hiperônimo. A resposta 'Pound-force' é completa e correta, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja simples. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}