{
  "pergunta": "Qual é a origem do termo 'imperialismo'?",
  "resposta": "Latina",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita a origem linguística do termo 'imperialismo', o que exige compreensão do contexto histórico e etimológico. A resposta é concisa e correta, embora um pouco mais de detalhe poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}