{
  "pergunta": "Que unidade de força é mencionada nos fatos?",
  "resposta": "Pound-force.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da identificação direta da unidade mencionada. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}