{
  "pergunta": "Quais são os modelos wiki usados para a página \"Force\"?",
  "resposta": "Template:Val e Template:Wiktionary",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é correta e completa em termos dos templates mencionados, embora pudesse ser mais explicativa sobre o papel desses templates. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}