{
  "pergunta": "Entre quais potências ocorreu a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "A Guerra Franco-Indígena ocorreu entre os britânicos e os franceses.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo compreensão mínima além da memorização. A resposta é correta e responde adequadamente ao que foi perguntado, embora não mencione os aliados nativos americanos, que também foram parte significativa do conflito. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural."
}