{
  "pergunta": "Qual é a classificação UTC de Varsóvia?",
  "resposta": "+2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio, o que justifica a complexidade média-baixa. A resposta é completa e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A corretude é total, conforme os dados fornecidos. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente curta, o que a torna quase telegráfica. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}