{
  "pergunta": "Quem lutou na guerra francesa e indiana?",
  "resposta": "colônias da América Britânica e da Nova França,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento do contexto colonial da época. A resposta está parcialmente correta e completa, pois menciona as colônias britânicas e francesas, mas não detalha a participação dos povos nativos americanos como aliados. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}