{
  "pergunta": "Qual dos seguintes termos matemáticos corresponde ao conceito de força atómica?",
  "resposta": "bósons de bitola",
  "complexidade": 4,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da física de partículas, o que indica uma complexidade alta. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o papel dos bósons de bitola na força atômica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}