{
  "pergunta": "Quem foi o líder francês que liderou as tropas na guerra?",
  "resposta": "Jacques de la Roche.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a Guerra Franco-Indígena. A resposta é incompleta, pois não especifica qual guerra é referida, e a precisão é questionável, já que Jacques de la Roche não é um líder amplamente reconhecido nesse contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a falta de clareza sobre o contexto e a exatidão reduz a nota geral."
}