{
  "pergunta": "O que é 'Force' em relação a 'Operation Alba'?",
  "resposta": "Operation Alba possui hiperônimo Force.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige entender o conceito de hiperônimo e como se aplica a 'Operation Alba'. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada para explicar melhor a relação. A corretude é boa, pois a resposta está correta em afirmar o hiperônimo, embora possa ter margem para mais precisão contextual. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}