{
  "pergunta": "Quando o rei Sigismundo III transferiu a corte para Varsóvia?",
  "resposta": "1569",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contexto, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, sem ambiguidades. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito curta, o que limita a avaliação nesse aspecto. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}