{
  "pergunta": "Qual é o termo usado para descrever uma situação onde duas forças iguais mas opostas atuam sobre um objeto?",
  "resposta": "Equilíbrio estático",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise profunda. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. A corretude é total, pois o termo 'equilíbrio estático' é apropriado para a descrição dada. A fluidez é boa, com estrutura natural em português. A qualidade do português é também boa, apresentando apenas uma pequena margem para melhorias na estrutura da frase."
}