{
  "pergunta": "Qual foi o papel dos governadores coloniais britânicos nos estágios iniciais da guerra?",
  "resposta": "Organizaram encontros com o general Edward Braddock para planejar ataques aos franceses",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par exige uma compreensão do contexto da guerra e das ações iniciais dos britânicos, o que o coloca numa complexidade média. A resposta é adequada e relevante, mas poderia ser mais completa ao detalhar os encontros ou decisões tomadas. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o papel dos governadores. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}