{
  "pergunta": "Qual a principal característica do modelo de imperialismo formal?",
  "resposta": "domínio colonial ou ocupação física de um território.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par exige uma compreensão do contexto para identificar a característica principal do imperialismo formal, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir brevemente sobre o que implica esse domínio. A corretude é total, pois a definição está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe tornaria a leitura ainda mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}