{
  "pergunta": "Em que ano ocorreu o Massacre de Urucuia?",
  "resposta": "1960.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é parcialmente completa e correta, mas poderia ser mais precisa incluindo detalhes adicionais como o contexto específico. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos significativos."
}