{
  "pergunta": "Além de uma entidade geográfica, como o termo 'Império' pode ser utilizado?",
  "resposta": "Como categoria de análise, abrangendo elementos com características comuns.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual do termo 'Império' para além de sua definição geográfica. A resposta é correta, embora um pouco genérica, e aborda adequadamente o pedido sem ser totalmente exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes específicos."
}