{
  "pergunta": "Quantos pares de bisogo eram frequentemente encontrados nos ecosistema dos nulos verdes?",
  "resposta": "Muitos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e parece não se relacionar diretamente com o contexto dado (Guerra Franco-Indígena), o que reduz a complexidade. A resposta é muito vaga e incompleta, não fornecendo detalhes ou justificativas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta carece de precisão e coerência com o contexto."
}