{
  "pergunta": "Qual é a relação entre o centro e as periferias no contexto imperialismo, conforme explicado neste texto?",
  "resposta": "O centro exerce controle político sobre as periferias",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de imperialismo e a resposta é adequada, embora um pouco simplista. A relação é explicada corretamente, mas poderia incluir mais detalhes para uma maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorias na precisão e detalhamento."
}