{
  "pergunta": "Qual o propósito do atributo `ns2:otherunits`?",
  "resposta": "Aponta para outras unidades que a \"Force\" pode representar.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige uma compreensão mínima do contexto de ontologias e atributos semânticos, justificando uma complexidade moderada. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o que o atributo representa, o que reduz a completude. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de naturalidade na citação da palavra \"Force\" entre aspas."
}