{
  "pergunta": "Qual é o deslocamento horário (UTC) de Varsóvia?",
  "resposta": "+2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, não exigindo análise ou inferência complexa, mas é claramente formulada e a resposta é direta e precisa. A completude é total, pois fornece exatamente a informação solicitada sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros."
}