{
  "pergunta": "Qual é a definição de \"Paramilitary\"?",
  "resposta": "O \"Paramilitary\" refere-se a grupos ou unidades que têm características militares, mas não são partes de uma força militar convencional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta é clara, exige compreensão do contexto para diferenciar 'paramilitary' de forças militares convencionais. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez um exemplo ou detalhe adicional. Ela está correta e coerente com a definição do termo. A fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade no idioma português pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}