{
  "pergunta": "Quantos soldados estavam nas forças francesas durante a guerra?",
  "resposta": "As forças francesas contavam com cerca de 12.000 soldados regulares, além dos aliados indígenas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto militar da guerra, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia especificar melhor a quantidade e diversidade dos aliados indígenas. A corretude é alta, mas sem detalhes adicionais para confirmação exata. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}