{
  "pergunta": "Qual é o nome do estrela visible que Varsóvia tem a seu lado esquerdo?",
  "resposta": "Estrela dos Bandolim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas sugere um contexto geográfico ou astronômico. A resposta é incompleta e incorreta, pois 'Estrela dos Bandolim' não é uma estrela conhecida associada a Varsóvia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta não faz sentido no contexto dado."
}