{
  "pergunta": "Quando foi reconstruído o Castelo Real de Varsóvia?",
  "resposta": "Após a destruição na Segunda Guerra Mundial",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para situar historicamente. A resposta é adequadamente completa e está correta, embora possa ser mais específica quanto ao período de reconstrução. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de detalhe que impede a nota máxima."
}