{
  "pergunta": "Qual é o nome do-everdeiro da cidade de Warsaw?",
  "resposta": "O everdeiro é um dos mais importantes para a Europa Central e Oriental.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é confusa e não faz sentido no contexto fornecido. A resposta tenta abordar um conceito relacionado à importância da cidade, mas é imprecisa e não responde à pergunta de forma direta. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português apresenta um pequeno erro no termo 'everdeiro'."
}