{
  "pergunta": "Quantos habitantes tem a cidade de Warsaw?",
  "resposta": "Cerca de 1,7 milhões",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de dados. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece uma estimativa numérica precisa. Está correta dentro do contexto fornecido, embora não especifique o ano da estimativa, o que poderia aumentar a precisão. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada, sem erros gramaticais."
}