{
  "pergunta": "Qual foi o nome da guerra que ocorreu de 1754 a 1763 na América do Norte?",
  "resposta": "Guerra Francesa-Canadense (ou Guerra dos Sete Anos na América).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e fornece um esclarecimento adicional sobre o nome da guerra. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}