{
  "pergunta": "Além de Algonquin, Catawba, Shawnee, quais outros grupos lutaram no French and Indian War?",
  "resposta": "Ojibwa e Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento contextual sobre a guerra e suas alianças, possuindo uma complexidade média. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros grupos envolvidos. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenos ajustes necessários para maior precisão."
}