{
  "pergunta": "Qual template do Wikipedia é usado para formatar valores numéricos em discussões sobre força?",
  "resposta": "Template:Val",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em um detalhe específico de formatação na Wikipedia. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito curta para ser extremamente fluida. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}