{
  "pergunta": "Qual é o conceito fundamental usado na física para estudar movimento?",
  "resposta": "força",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da física, especificamente da mecânica clássica, o que a torna de complexidade média. A resposta é correta, mas é bastante sucinta, não abordando todos os aspectos que poderiam ser incluídos para maior completude. A fluidez é boa, pois a resposta é clara e direta. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}