{
  "pergunta": "Quais são alguns dos principais comandantes franceses na guerra francesa e indiana?",
  "resposta": "Captain Jacobs, Daniel Lienard de Beaujeu, Chevalier de Lévis, Marquis Duquesne.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico dos comandantes franceses, o que implica média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois lista alguns dos principais comandantes, mas poderia incluir mais nomes relevantes. A corretude é total, os nomes mencionados são de fato comandantes franceses da guerra. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser mais detalhada para melhorar a naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}