{
  "pergunta": "Quem é associado à disciplina de imperialismo?",
  "resposta": "Wolfgang Mommsen.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é adequada, embora pudesse ser mais completa ao mencionar brevemente a relevância de Wolfgang Mommsen na disciplina. A corretude é alta, pois a associação está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}