{
  "pergunta": "Como é classificada administrativamente Varsóvia?",
  "resposta": "City county",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto administrativo da cidade, sendo de complexidade média. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é excelente, com uma estrutura natural e clara. A qualidade do português é boa, mas a tradução literal de 'City county' para 'condado da cidade' poderia melhorar a adequação ao idioma."
}