{
  "pergunta": "A que conflito maior a Guerra Franco-Indígena está relacionada?",
  "resposta": "A Guerra dos Sete Anos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais elaborada. O português está impecável, sem erros."
}