{
  "pergunta": "Qual foi o antigo título de Varsóvia antes da Segunda Guerra Mundial?",
  "resposta": "Paris do Norte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto histórico de Varsóvia. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}