{
  "pergunta": "Em quais colunas dos Estados Unidos were the French and Indian soldiers trained during the war?",
  "resposta": "Nas fronteiras entre a Nova França e as colunas do Ohio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta e resposta são de complexidade média, pois exigem alguma compreensão do contexto geográfico e histórico da guerra. A completude é aceitável, mas poderia ser mais detalhada, especificando locais exatos de treinamento. A corretude é adequada, embora a formulação da pergunta e resposta misture o inglês com o português. A fluidez é razoável, mas a resposta poderia ser mais clara e direta. A qualidade do português é aceitável, com pequenos ajustes necessários para maior precisão gramatical."
}