{
  "pergunta": "Qual imagem representa a entrada das tropas russas em Tiflis em 1799?",
  "resposta": "Roubaud. Russian troops entering Tiflis in 1799.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e factual. A completude é total, pois a resposta especifica exatamente a imagem solicitada. A corretude é máxima, assumindo que a imagem mencionada é a correta para o evento descrito. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco artificial por ser uma simples referência de imagem. A qualidade do português é adequada, com a ressalva de que a resposta contém um nome em inglês, o que não compromete significativamente a clareza."
}