{
  "pergunta": "Quem morreu em Varsóvia?",
  "resposta": "Stanisław Bułak-Bałachowicz; Tadeusz Breyer; Zbigniew Burzyński; Władysław Jan Grabski; Rachel Zilberberg; Tekla Trapszo; Xawery Dunikowski; Zbigniew Messner; Zdzisław Peszkowski",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois envolve a identificação de múltiplos indivíduos associados a um evento ou local específico. A resposta é quase totalmente completa, listando várias pessoas que faleceram em Varsóvia, mas poderia incluir mais nomes para ser exaustiva. A corretude é boa, pois os nomes listados estão corretos, mas a ausência de alguns pode indicar imprecisão. A fluidez é natural, embora a simples listagem de nomes não ofereça contexto adicional. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}