{
  "pergunta": "De qual categoria de economia marxista o Imperialismo faz parte?",
  "resposta": "Category:Marxian economics",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto teórico da economia marxista, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente a conexão entre imperialismo e a economia marxista. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco direta e técnica, o que a torna menos natural. No geral, o par é válido e informativo."
}