{
  "pergunta": "Qual é uma das principais motivações do Herero and Namaqua genocide?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e político, o que confere uma complexidade média. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar como o imperialismo motivou o genocídio. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é adequada, mas a resposta poderia ser melhorada com um pouco mais de detalhe."
}