{
  "pergunta": "Quais são exemplos de forças históricas ou antigas associadas à \"Force\"?",
  "resposta": "Exemplos incluem Royal Netherlands East Indies Army e Volunteer Regiment of Buda.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de forças históricas, o que requer compreensão do contexto. A resposta está correta e relevante, mas é parcialmente completa, pois menciona apenas dois exemplos de um conjunto mais amplo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor compreensão."
}