{
  "pergunta": "Quantas vítimas fatais houve na Guerra Francesa e Indiana?",
  "resposta": "1.500 mortes por ferimentos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta aborda a questão, mas poderia ser mais completa ao especificar se essas são todas as baixas ou apenas parte (completude 3). A resposta está correta em indicar um número de baixas, embora seja um dado específico e sem contexto adicional (corretude 4). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser um pouco mais clara e natural (fluidez 4, qualidade_portugues 4)."
}