{
  "pergunta": "Qual é a relação entre força e inércia de um corpo?",
  "resposta": "A força tem a capacidade de vencer a inércia de um corpo, modificando-lhe a velocidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige entender conceitos fundamentais da física. A resposta é adequada e correta em relação à pergunta, mas poderia ser mais completa ao mencionar a segunda lei de Newton para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas oportunidades para melhorar a clareza."
}