{
  "pergunta": "Qual é a população da cidade de Varsóvia?",
  "resposta": "Cerca de 2 milhões de habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e responde ao questionamento de maneira clara, mas poderia ser mais precisa quanto à fonte ou ao ano de referência da população. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena imprecisão na resposta ao não especificar o ano da estimativa."
}