{
  "pergunta": "Qual entidade possui 'Force' como hiperônimo?",
  "resposta": "Royal Irish Constabulary.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outras entidades listadas. A corretude é boa, pois a Royal Irish Constabulary de fato possui 'Force' como hiperônimo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}