{
  "pergunta": "Em que região do mundo se encontra Warsaw?",
  "resposta": "A cidade de Warsaw está localizada na região de Polônia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica ao mencionar que Warsaw é a capital da Polônia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma formulação mais precisa."
}