{
  "pergunta": "Qual é o nome da subdivisão de Varsóvia?",
  "resposta": "City county",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima síntese. A resposta está correta, embora a fluidez e a qualidade do português sejam boas, poderia ser mais natural se adaptada para 'condado da cidade'. A completude é adequada, mas não totalmente precisa para quem espera uma explicação mais detalhada sobre o que é 'City county'."
}