{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo do Special Team Six e do Joint Task Force 2?",
  "resposta": "Force",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois requer a identificação de um termo geral a partir de dois específicos. A resposta é correta e diretamente ao ponto, atendendo quase completamente à pergunta, faltando apenas um pouco mais de detalhe para a totalidade. A fluidez é boa, embora um pouco seca, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}