{
  "pergunta": "Qual a principal atração turística de Varsóvia, localizada no centro histórico?",
  "resposta": "Coluna de Sigismundo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e turístico da cidade, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente outros elementos próximos, como a Barbacã e o Castelo Real. A corretude é total, pois a Coluna de Sigismundo é de fato uma das principais atrações no centro histórico. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais expansiva para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}