{
  "pergunta": "Qual é a forma de governo da Polônia, com sede em Varsóvia?",
  "resposta": "República parlamentar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais detalhes sobre o sistema político, mas está correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve. O português está impecável, sem erros."
}