{
  "pergunta": "Which Native American groups fought alongside the French?",
  "resposta": "Algonquin, Catawba, Ojibwa, Shawnee, Wabanaki Confederacy, and Ottawa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não apenas memorização. A resposta é completa e precisa, listando todos os grupos nativos mencionados como aliados dos franceses. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial devido à enumeração direta dos grupos."
}