{
  "pergunta": "Qual foi a batalha em que George Washington participou inicialmente?",
  "resposta": "Batalha de Jumonville Glen (1754)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial, mas também não requer uma análise muito complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser ligeiramente aprimorada para soar mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}