{
  "pergunta": "O que é 'Settlers: The Mythology of the White Proletariat' no contexto de Imperialism?",
  "resposta": "Um assunto não ficcional tratando sobre Imperialism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta requer compreensão do contexto de imperialism e como um específico livro se insere nele. A completude é parcialmente satisfatória, pois a resposta é relevante mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, pois a resposta está correta e coerente com o contexto. A fluidez é aceitável, embora a resposta poderia ser mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é correta com apenas pequenos ajustes necessários para fluidez."
}