{
  "pergunta": "Qual foi um dos principais locais de batalha da guerra?",
  "resposta": "Fort Le Boeuf foi um local importante na guerra.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem um certo entendimento do contexto histórico, mas não são muito desafiadoras. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas um dos muitos locais importantes. A corretude é alta, pois Fort Le Boeuf realmente teve relevância na guerra. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}