{
  "pergunta": "Qual é a principal força que ativa num corpo fixo, causando arrasto em fluidos?",
  "resposta": "Arrasto.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de forças em fluidos, o que a torna de média complexidade. A resposta é correta, mas incompleta, pois poderia explicar brevemente como o arrasto atua. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}