{
  "pergunta": "Como você descreveria Varsóvia usando uma categoria do Yago?",
  "resposta": "Varsóvia pode ser descrita como uma região (Region) no sistema de categorização Yago.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento básico sobre categorias de classificação. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a completude. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}