{
  "pergunta": "Quais são algumas das consequências históricas do imperialismo?",
  "resposta": "Algumas das consequências incluem a exploração e apropriação de recursos naturais, a disseminação de doenças, conflitos armados e resistência à dominação.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual das consequências do imperialismo, o que não é trivial, mas também não requer análise profunda ou multidimensional. A resposta aborda os pontos principais de forma adequada, mas poderia incluir mais detalhes para ser totalmente completa. No entanto, é totalmente correta, fluida e natural em sua estrutura, e a qualidade do português é impecável."
}