{
  "pergunta": "Qual é o nome do parque central de Varsóvia, frequentemente visitado por turistas?",
  "resposta": "Parque Łazienki",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre Varsóvia. A resposta está correta e quase completa, faltando talvez um pouco mais de detalhe sobre por que é frequentado por turistas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para perfeita naturalidade e correção."
}