{
  "pergunta": "Qual regimento participou tanto do conflito militar French and Indian War quanto é mencionado nas categorias de eventos na Nova França e Colônias Treze em meados dos anos 1750?",
  "resposta": "78th Fraser Highlanders.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a identificação de um regimento específico, o que a torna de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois não detalha o envolvimento específico do regimento, mas identifica corretamente o 78th Fraser Highlanders. A corretude é total e a fluidez é boa, embora um pouco seca. A qualidade do português é impecável."
}