{
  "pergunta": "Qual hiperônimo é compartilhado entre a Regia Aeronautica e o J. P. Pickens?",
  "resposta": "Force",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo e sua aplicação em dois contextos diferentes, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta e a resposta possam parecer um pouco secas para um leitor nativo. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves."
}