{
  "pergunta": "Quem desenvolveu a teoria da relatividade geral?",
  "resposta": "einstein",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextualmente relevante e exige um conhecimento específico, o que a coloca numa complexidade média. A resposta está correta ao indicar Einstein, mas é incompleta, pois não especifica a teoria da relatividade geral. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}