{
  "pergunta": "Qual é o termo usado no contexto para descrever o território do Império Romano?",
  "resposta": "Imperium Romanum.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e linguístico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito breve para ser considerada extremamente fluida. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}