{
  "pergunta": "Qual era uma das principais motivações para a guerra de Tipu Sultan, Imperador de Mysore?",
  "resposta": "Imperialism",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da guerra de Tipu Sultan, indicando uma complexidade média. No entanto, a resposta é muito incompleta e não aborda todos os aspectos da motivação, limitando-se a uma palavra. A corretude é parcial, pois, embora o imperialismo seja um fator, a resposta não especifica como ele se relaciona diretamente com Tipu Sultan. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da resposta é simples e a ortografia é correta."
}