{
  "pergunta": "What was the temperature range in December?",
  "resposta": "High of 2.7°C",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a extração de informações específicas de um contexto fornecido. A resposta é incompleta, pois menciona apenas a temperatura máxima sem fornecer a variação completa. A corretude é alta, pois a informação da temperatura máxima está correta dentro do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara se incluísse a variação completa."
}