{
  "pergunta": "Qual foi o número aproximado de soldados envolvidos na Guerra Franco-Indiana?",
  "resposta": "Cerca de 10,000.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, mas requer conhecimento específico sobre a Guerra Franco-Indiana. A resposta está correta e concisa, mas poderia ser mais completa ao especificar o contexto ou fontes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}