{
  "pergunta": "How did it relate to other conflicts like Pontiac's Rebellion?",
  "resposta": "Pontiac's Rebellion (1763–1766) was a Native American uprising against British rule following the French and Indian War.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm uma complexidade média, pois exigem compreensão do contexto histórico entre conflitos. A resposta é adequadamente completa ao estabelecer uma relação temporal e de causa, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia incluir mais informações sobre como os conflitos estão interligados. A fluidez é natural, mas a tradução para o português apresenta alguns problemas de estrutura e ortografia, resultando em uma qualidade média."
}