{
  "pergunta": "O que exemplifica a categoria de força no contexto militar ou policial?",
  "resposta": "Exemplos são: Regia Aeronautica (força aérea italiana), Royal Canadian Air Force, e Republika Srpska Air Force.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta fornece exemplos adequados, mas limitados, de forças no contexto militar. A complexidade é mínima, pois não requer análise profunda. A completude é parcial, já que muitos outros exemplos poderiam ser citados. A corretude é alta, pois os exemplos são precisos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada com uma estrutura mais elaborada."
}