{
  "pergunta": "Quem nasceu em Varsóvia e foi beatificado lá mesmo?",
  "resposta": "Emil Szramek",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma figura específica, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, pois Emil Szramek é o nome correto e não há contradições. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}