{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo da análise do Império?",
  "resposta": "A análise do Império visa compreender como um centro exerce controle político sobre periferias, independentemente de autoidentificação dos estados como impérios.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem uma compreensão do conceito de império e como o controle político é exercido, o que é de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez exemplos específicos. Ela é totalmente correta e coerente com a pergunta, apresenta boa fluidez e é bem estruturada em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}