{
  "pergunta": "Em que data ocorreu a Batalha de Jumonville Glen?",
  "resposta": "28 de maio de 1754",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, mas não adiciona contexto adicional sobre o evento. A corretude é total, pois a data está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a estrutura clara e sem erros."
}