{
  "pergunta": "Quais foram algumas das batalhas mais significativas da guerra francesa e indiana?",
  "resposta": "Batalha de Jumonville Glen, Batalha de Monongahela, Sieve of Louisbourg.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a guerra, mas não é extremamente complexa. A resposta menciona corretamente três batalhas significativas, embora não abranja todas as possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}