{
  "pergunta": "Quais foram os objetivos da França ao invadir o Brasil?",
  "resposta": "Expandir sua influência na Amazônia e obter acesso a recursos naturais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento de motivações históricas, o que é de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os objetivos estratégicos e econômicos. A corretude é boa, mas não abrange todos os aspectos possíveis da invasão. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas uma pequena margem para melhorias no detalhamento."
}