{
  "pergunta": "Quais partículas mediem a força nuclear forte?",
  "resposta": "os glúons.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico da física de partículas, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros de ortografia ou gramaticais."
}