{
  "pergunta": "Que fortificação francesa caiu em 1758 durante a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Louisbourg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre eventos históricos da Guerra Franco-Indígena, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}