{
  "pergunta": "Quem é Cymburgis of Masovia e onde nasceu?",
  "resposta": "Cymburgis of Masovia nasceu em Warsaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade além de localizar a informação no contexto dado. A resposta é parcialmente completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre quem é Cymburgis of Masovia, apenas o local de nascimento. A corretude é alta, pois a informação fornecida está correta dentro do contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros graves."
}