{
  "pergunta": "Qual é o tipo de região administrativa em que se encontra Varsóvia?",
  "resposta": "City county",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto administrativo de Varsóvia, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica o conceito de 'City county'. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente."
}