{
  "pergunta": "Qual foi a principal batalha naval desta guerra?",
  "resposta": "A Batalha do Lago George (1758)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o aspecto naval da guerra, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequadamente completa ao identificar uma batalha naval relevante, mas não a principal, que seria a Batalha da Baía de Quiberon. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta contém um erro de corretude ao não identificar a batalha naval mais significativa."
}