{
  "pergunta": "Qual é a categoria de assunto associada ao termo 'Imperialism'?",
  "resposta": "Category:History of colonialism.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão básica do contexto histórico. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece uma categoria relevante, embora pudesse mencionar outras categorias associadas. A corretude é total, pois a associação entre 'Imperialism' e a história do colonialismo é precisa. A fluidez é boa, mas a estrutura da resposta poderia ser mais natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}