{
  "pergunta": "Qual termo técnico é usado para descrever as influências que causam deformáção da matéria quando uma força é aplicada em um corpo fixo?",
  "resposta": "Tensão mecânica ou estresse mecânico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que uma força causa deformáção em um corpo fixo, o que representa uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem ambiguidades ou erros gramaticais."
}