{
  "pergunta": "Onde está localizado o Gueto de Varsóvia?",
  "resposta": "Em Varsóvia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouco raciocínio. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que o gueto foi uma área designada durante a Segunda Guerra Mundial. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é impecável."
}