{
  "pergunta": "Qual o tipo de entidade é a \"West Vancouver Police Department\"?",
  "resposta": "Força.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta 'Força' é parcialmente correta, pois 'Força' aqui é um termo genérico para entidades como polícias e militares. A resposta não é completa, pois poderia especificar melhor a natureza da entidade como sendo um departamento de polícia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta poderia ser melhorada."
}