{
  "pergunta": "Em que ano ocorreu a Revolta de Varsóvia?",
  "resposta": "1944",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, requerendo pouca síntese além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um pequeno detalhe adicional, como mencionar o contexto da Segunda Guerra Mundial. A corretude é total e precisa. A fluidez é natural, embora uma frase mais elaborada pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}