{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é usado para redirecionamento no estudo do imperialismo?",
  "resposta": "Template:Redirect",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta busca uma informação direta e específica sobre um modelo de página wiki. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente o que foi solicitado. A corretude é alta, já que a resposta está de acordo com os modelos mencionados no contexto. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco rígida devido à natureza técnica da informação. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}