{
  "pergunta": "Onde fica Varsóvia localizada?",
  "resposta": "Na Polônia, mais precisamente no centro-norte do país",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta fornece uma localização precisa, sendo quase totalmente completa. A corretude é máxima, pois a informação está correta e não há contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena melhoria possível na estrutura para ser mais natural."
}