{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de entidade que utiliza 'Force' em seu nome?",
  "resposta": "Exemplos incluem a Royal Irish Constabulary e a National Guard (Bahrain).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta solicita uma informação simples de identificação. A completude é quase total, pois a resposta poderia incluir mais exemplos, mas os fornecidos são válidos e relevantes. A corretude é total, já que as entidades mencionadas realmente utilizam 'Force' em seus nomes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural."
}