{
  "pergunta": "Quem é o modelo de página wiki associado a 'Force'?",
  "resposta": "Template:Wiktionary",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de um modelo wiki. A resposta está correta e adequada ao contexto, mas poderia ser mais clara quanto ao propósito do modelo 'Template:Wiktionary'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco truncada."
}