{
  "pergunta": "O que é o termo para a distribuição da força em uma área?",
  "resposta": "Pressão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de distribuição de força, não sendo puramente factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre o conceito. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}