{
  "pergunta": "Onde fica localizada a Catedral de São João, em Varsóvia?",
  "resposta": "Warsaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta, embora correta no contexto de ser a cidade, é incompleta pois deveria especificar que a Catedral de São João está localizada em Varsóvia, não apenas mencionar o nome da cidade em inglês. A fluidez é aceitável, mas a resposta não está no idioma da pergunta, o que reduz a qualidade do português. A corretude é moderada, pois a resposta, embora certa, não atende plenamente à pergunta."
}