{
  "pergunta": "What territories were contested during this war?",
  "resposta": "Territories in North America, including areas controlled by New France and British colonies.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto histórico, e a resposta é adequada, mencionando territórios na América do Norte. A completude é razoável, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, mas a tradução poderia ser um pouco mais específica para melhor clareza."
}