{
  "pergunta": "Qual é a unidade alternativa de força além das unidades padrão como newtons?",
  "resposta": "Pound-force",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de unidades de medida de força, indo além da memorização simples. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar outras unidades alternativas, mas está correta ao apresentar 'Pound-force' como uma delas. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}