{
  "pergunta": "Qual é a temperatura média mais baixa em Dezembro em Varsóvia?",
  "resposta": "2.7",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta, embora correta, é incompleta pois deveria especificar a unidade de temperatura (graus Celsius). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta poderia ser melhorada."
}