{
  "pergunta": "Qual é a temperatura mais baixa em abril em Varsóvia?",
  "resposta": "4°C",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa e diretamente relevante para a pergunta feita. A corretude é quase total, pois a resposta fornece a temperatura corretamente, embora o contexto adicional de recordes possa ter sido útil. A fluidez é boa, com uma estrutura natural para ambos, pergunta e resposta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}