{
  "pergunta": "Qual a principal estratégia militar utilizada pelos franceses?",
  "resposta": "A utilização de tropas de elite e armas de fogo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto militar francês, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e responde razoavelmente bem à pergunta, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta é coerente com a estratégia conhecida na Guerra Franco-Indígena. A fluidez é boa, com estrutura natural e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}