{
  "pergunta": "O que é associado à \"Força\" como unidade de força?",
  "resposta": "A \"Pound-force\" é uma unidade de força associada à concepção de \"Força.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre unidades de medida de força. A resposta é correta e aborda o ponto solicitado, embora de forma um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que é uma 'Pound-force'."
}