{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da guerra nas colônias britânicas?",
  "resposta": "Aumento do controle territorial, mas também esforços para manter a paz com os indígenas e com a França.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão dos efeitos da guerra, não apenas em termos de controle territorial, mas também das estratégias de manutenção de paz. A resposta é adequada e correta dentro do contexto, mas poderia ser mais completa ao detalhar os esforços específicos para a manutenção da paz. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}