{
  "pergunta": "Qual é a categoria de análise associada ao conceito de Imperialism?",
  "resposta": "Categoria:Teorias políticas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre por que o Imperialism se enquadra em Teorias políticas. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a clareza e precisão."
}