{
  "pergunta": "Como a guerra afetou os povos indígenas?",
  "resposta": "Muitos grupos perderam terras, autonomia e sofreram deslocamentos forçados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é bastante completa ao abordar perda de terras, autonomia e deslocamentos, embora possa omitir detalhes específicos. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}