{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa do imperialismo mencionada no contexto?",
  "resposta": "Roubaud. Russian troops entering Tiflis in 1799.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além de identificar uma imagem mencionada. A resposta é adequada e correta dentro do contexto fornecido, embora não explique detalhadamente por que essa imagem é representativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}