{
  "pergunta": "Qual força é representada pela \"Operation Panama Express\"?",
  "resposta": "Força.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico para identificar o contexto da 'Operation Panama Express'. A resposta é muito vaga e não fornece detalhes, sendo incompleta. A corretude é aceitável, pois a 'Operation Panama Express' está relacionada a uma força, mas a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}