{
  "pergunta": "Qual é o nome da ponte localizada em Varsóvia chamada Śląsko-Dąbrowski Bridge?",
  "resposta": "Ponte Śląsko-Dąbrowski.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e não exige raciocínio além da memorização do nome. A completude é quase total, pois embora correta, a resposta poderia ser ligeiramente mais descritiva. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas poderia ser um pouco mais informativa. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}