{
  "pergunta": "Qual categoria de estudos é associada ao imperialismo em termos de teoria econômica?",
  "resposta": "Marxian economics",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer um entendimento da classificação acadêmica do imperialismo dentro de teorias econômicas, o que não é trivial. A resposta é adequada e responde bem ao que foi perguntado, embora possa não abordar todas as nuances teóricas. A corretude é alta, pois 'Marxian economics' é uma categoria relevante. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}