{
  "pergunta": "Quais tribos indígenas se aliaram à França durante a guerra?",
  "resposta": "Algonquins, Confederado Wabanaki e outras",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e identificação de aliados específicos. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao listar todas as tribos relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais detalhada para melhor clareza."
}