{
  "pergunta": "Qual força é responsável por atrair objetos para o centro da Terra?",
  "resposta": "Força gravitacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da física, especificamente sobre gravidade. A resposta é completa e precisa, diretamente ao ponto. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja bastante simples. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}