{
  "pergunta": "Em que país ocorreu essa guerra?",
  "resposta": "Marrocos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco de conhecimento para responder corretamente. A resposta está incompleta e incorreta, pois a Guerra Franco-Indígena ocorreu principalmente na América do Norte. A fluidez da pergunta e resposta é boa, mas a qualidade do português desliza um pouco devido à resposta incorreta."
}