{
  "pergunta": "Quantos indígenas sobreviveram à destruição de sua aldeia?",
  "resposta": "Somente 17 indígenas conseguiram fugir.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número exato, mas poderia ser ligeiramente mais detalhada. Ela é coerente e responde à pergunta de forma precisa. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}