{
  "pergunta": "Qual é o principal centro econômico-financeiro e cultural da Europa Central e Oriental?",
  "resposta": "Varsóvia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma síntese de informações sobre a importância de Varsóvia na Europa Central e Oriental, o que demanda uma compreensão do contexto. A resposta é adequadamente completa e correta, embora pudesse incluir mais detalhes específicos sobre o porquê de Varsóvia ser considerada assim. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada para atingir a nota máxima."
}