{
  "pergunta": "Quais são os dois tipos de entidade aos quais o termo 'Imperialism' pertence?",
  "resposta": "Thing e Organisation.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de categorização de termos, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e coerente com o contexto apresentado. Ambos, pergunta e resposta, são fluentes e bem estruturados, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}