{
  "pergunta": "Quantas pessoas estavam nas colônias norte-americanas francesas?",
  "resposta": "mente 60.000 colonos europeus,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta e um pouco vaga, faltando contexto e precisão. A fluidez é aceitável, embora a resposta termine de forma abrupta. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves. A corretude é parcial, pois a resposta não especifica se os 60.000 colonos são apenas uma estimativa ou um número exato."
}