{
  "pergunta": "Qual agência europeia está sediada em Varsóvia?",
  "resposta": "Frontex",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre instituições europeias, o que é de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}