{
  "pergunta": "O Museu Nacional em Varsóvia é famoso por abrigar...",
  "resposta": "Artefatos históricos poloneses",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é relevante e aborda adequadamente o que foi perguntado, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A corretude é boa, pois a resposta está de acordo com o contexto, mas é genérica. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas uma leve simplificação."
}