{
  "pergunta": "Quais são os modelos de página wiki utilizados para o artigo sobre Imperialismo?",
  "resposta": "Os modelos de página wiki utilizados para o artigo sobre Imperialismo incluem Template:Cite encyclopedia, Template:Legend, Template:Main article, Template:Cite journal e Template:Other uses.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é adequadamente completa, mencionando alguns dos templates utilizados, mas poderia incluir mais para ser totalmente abrangente. A corretude é boa, pois os templates listados são pertinentes ao contexto. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}