{
  "pergunta": "Qual conceito relacionado à força afeta a velocidade de um objeto?",
  "resposta": "Arrasto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos físicos além de simples fatos, classificando-se como de média complexidade. A resposta 'Arrasto' é adequada e correta dentro do contexto, mas poderia ter sido mais completa ao explicar brevemente como o arrasto afeta a velocidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação adicional. A resposta é logicamente coerente com a pergunta."
}