{
  "pergunta": "Qual é o nome do efeito que produz mudanças na velocidade de rotação de um objeto?",
  "resposta": "Torque",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de mecânica para identificar o efeito correto, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e apresentam uma qualidade impecável em termos de ortografia e gramática."
}