{
  "pergunta": "Qual foi o resultado da guerra em termos de mudanças territoriais?",
  "resposta": "A França cedeu a maioria de suas terras na América do Norte à Grã-Bretanha",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto histórico, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada e correta, embora não detalhe especificamente quais terras foram cedidas, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes contextuais."
}