{
  "pergunta": "Em que rio está localizada Varsóvia?",
  "resposta": "Vístula",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento factual sobre a localização geográfica de Varsóvia. A resposta é direta, correta e completa, abordando totalmente o que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente formulados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}