{
  "pergunta": "Quem é um acadêmico associado ao estudo do imperialismo?",
  "resposta": "Wolfgang Mommsen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo a identificação de um acadêmico. A resposta é adequada e correta, embora não explique o papel ou contribuições específicas de Wolfgang Mommsen no estudo do imperialismo, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}