{
  "pergunta": "Qual é a ideologia de partidos como o Conservative Party of Canada?",
  "resposta": "Imperialism",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta busca uma ideologia específica. A completude é baixa, pois a resposta é muito vaga e não explica como o imperialismo se manifesta na ideologia do partido. A corretude é baixa, porque a resposta é incorreta; o Conservative Party of Canada não é conhecido por promover o imperialismo. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é boa, com apenas a palavra 'Imperialism' não traduzida, mas compreensível no contexto."
}