{
  "pergunta": "Quais povos nativos americanos se aliaram aos franceses na Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Algonquinos e Hurões",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e identificação de aliados específicos, apresentando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois importantes grupos aliados dos franceses, mas não abrange todos os grupos mencionados no contexto. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, com a resposta clara, precisa e bem estruturada."
}