{
  "pergunta": "Qual é a força mais forte das quatro fundamentais?",
  "resposta": "força nuclear forte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das forças fundamentais na física, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem ambiguidades ou erros gramaticais."
}