{
  "pergunta": "Quais tribos indígenas norte-americanas participaram como combatentes?",
  "resposta": "Algonquins, Catawba, Ojibwa, Shawnee e Confederação Wabanaki",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a participação de tribos indígenas em um conflito histórico, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando as tribos mencionadas, embora pudesse incluir outras também envolvidas. A corretude é total, pois as tribos listadas estão de fato associadas ao conflito. Tanto a fluidez quanto a qualidade do português são excelentes, apresentando uma lista clara e bem estruturada."
}