{
  "pergunta": "Dê um exemplo de força de contato.",
  "resposta": "A força de atrito.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é correta e aborda bem o exemplo solicitado, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que é a força de atrito. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}