{
  "pergunta": "O que é a \"Força Aérea da República Srpska\"?",
  "resposta": "Força Aérea da República Srpska.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é igualmente simples, não fornecendo informações adicionais. A corretude é aceitável, pois embora a resposta seja literal, ela está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a frase é clara e bem estruturada, embora a falta de detalhes e contexto reduza sua utilidade."
}