{
  "pergunta": "Quais foram os principais conflitos bélicos da Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Batalhas como a de Forte Duquesne e o conflito pela dominação do vale do rio Ohio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual dos conflitos da Guerra Franco-Indígena. A resposta menciona dois importantes conflitos, mas poderia incluir mais detalhes para ser mais completa. A informação é correta, com boa fluidez e qualidade de português, embora algumas frases mais detalhadas melhorassem a precisão e completude."
}