{
  "pergunta": "Qual museu famoso está localizado no Castelo Real de Varsóvia?",
  "resposta": "Museu Nacional da Polônia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado (complexidade 2). A resposta é relevante, mas não especifica que o Museu Nacional da Polônia está no castelo, embora o nome sugira familiaridade (completude 3). A resposta está correta, mas poderia ser mais precisa ao confirmar a localização específica (corretude 3). A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e pouquíssimos erros, se houver (fluidez 4, qualidade_portugues 4)."
}