{
  "pergunta": "Qual é o hiperônimo de 'Royal Irish Constabulary'?",
  "resposta": "Force",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de hiperônimo, possuindo média complexidade. A resposta é completa e precisa, atendendo totalmente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a palavra 'Force' seja em inglês, o que pode levemente impactar a naturalidade do par. No entanto, a resposta está corretamente contextualizada."
}