{
  "pergunta": "Qual é a interação mais fraca entre as forças fundamentais da natureza?",
  "resposta": "gravitacional",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das forças fundamentais, sem ser extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A corretude está assegurada, pois a gravidade é de fato a interação mais fraca. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}