{
  "pergunta": "Qual destacada personalidade foi nascida em Warsaw?",
  "resposta": "Cymburgis de Masóvia nasceu em Warsaw.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando a identificação de uma personalidade nascida em Warsaw. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, não menciona outras personalidades notáveis nascidas na cidade. A corretude é boa, pois a afirmação está de acordo com os fatos fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros significativos, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}