{
  "pergunta": "Quais povos nativos estavam aliados aos franceses durante a guerra?",
  "resposta": "Algonquinos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreender o contexto de alianças durante a guerra. A completude é parcialmente completa, faltando mencionar outros povos como os hurões. A corretude é boa, mas não abrangente, pois os algonquinos de fato foram aliados dos franceses. A fluidez é natural, com uma estrutura simples e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}