{
  "pergunta": "Quais foram as principais tribos indígenas envolvidas na guerra?",
  "resposta": "Algonquin, Catawba, Ojibwa, Shawnee e Wabanaki Confederacy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, e a resposta lista corretamente várias tribos indígenas envolvidas. A completude é adequada, embora possa não abranger todas as tribos participantes. A corretude é alta, fluidez e qualidade do português são boas, mas há espaço para uma explicação mais detalhada ou contexto adicional."
}