{
  "pergunta": "Quais povos indígenas foram aliados da França durante o conflito?",
  "resposta": "Os canadenses, hurons e outros grupos do norte da América do Sul.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é parcialmente completa, faltando especificidade sobre outros aliados indígenas. A corretude é mediana pois, embora mencione hurons, a inclusão de 'canadenses' e 'grupos do norte da América do Sul' é imprecisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}