{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado pela categoria 'Imperialism'?",
  "resposta": "Template:Cite encyclopedia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas requer conhecimento específico sobre modelos de páginas wiki. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros modelos utilizados. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas para uma precisão total."
}