{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de uma força aérea nacional?",
  "resposta": "Tanzania Air Force Command",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta está correta e completa dentro do contexto da pergunta, embora possa haver outras opções igualmente válidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura da resposta poderia ser um pouco mais natural ao incluir 'Força Aérea da Tanzânia' em vez de 'Tanzania Air Force Command'."
}