{
  "pergunta": "Qual é o nome do principal aeroporto internacional que atende Varsóvia?",
  "resposta": "Aeroporto de Varsóvia-Chopin",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta (completude 5, corretude 5). A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou estruturas confusas (fluidez 5, qualidade_portugues 5)."
}