{
  "pergunta": "Quem subiu ao poder na Grã-Bretanha em julho de 1757 e conduziu a guerra com habilidade?",
  "resposta": "O primeiro-ministro Pitt, o Velho.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar a figura relevante, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e fluída, embora possa ser levemente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}