{
  "pergunta": "O que é característico da economia de Varsóvia?",
  "resposta": "Uma variedade de indústrias.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é média em termos de complexidade, pois requer conhecimento específico sobre a economia da cidade. A resposta é adequadamente completa e correta, destacando a diversidade industrial, embora possa ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura gramatical correta e clareza na expressão."
}