{
  "pergunta": "Qual é o local da Operação Vooz da Warsaw?",
  "resposta": "Warsaw.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é muito vaga e incompleta, pois não especifica detalhes sobre a Operação Vooz. A corretude é questionável, já que não há informações claras no contexto fornecido sobre a Operação Vooz. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da pergunta e resposta é clara e gramaticalmente correta."
}