{
  "pergunta": "Qual força principal é responsável por modificar a velocidade de um objeto em movimento?",
  "resposta": "força de arrasto",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de forças que atuam sobre objetos em movimento. A resposta menciona 'força de arrasto', que é uma das forças relevantes, mas não a única responsável por modificar a velocidade, o que a torna parcialmente correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}