{
  "pergunta": "Como o estresse mecânico afeta um sólido em comparação com um fluido?",
  "resposta": "Em um sólido, causa deformação; em um fluido, altera pressão e volume.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do comportamento de diferentes materiais sob estresse mecânico, possuindo uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda os principais efeitos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com a física dos materiais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora algumas palavras poderiam ser melhor articuladas para maior clareza."
}