{
  "pergunta": "O que aconteceu na Batalha de Jumonville Glen em 1754?",
  "resposta": "Marcou o início da violência na Guerra Franco-Indígena.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é relativamente breve e não detalha os eventos específicos da batalha. A resposta é correta e coerente com a pergunta, mas poderia ser mais completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}