{
  "pergunta": "Em que ano Varsóvia foi classificada como a 32ª cidade mais habitável do mundo?",
  "resposta": "2012",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas nuances que poderiam ser mais polidas para atingir a perfeição."
}