{
  "pergunta": "O que é a “Polícia Nacional da Colômbia”?",
  "resposta": "Polícia Nacional da Colômbia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é extremamente breve e não fornece nenhuma informação adicional sobre a Polícia Nacional da Colômbia. A corretude é aceitável, pois a resposta não está errada, mas é muito vaga. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da frase é natural e sem erros gramaticais."
}