{
  "pergunta": "Em qual voivodeship Varsóvia é a capital?",
  "resposta": "Warsaw Voivodeship",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois busca uma informação direta e factual. A resposta está correta, mas a precisão poderia ser melhorada ao especificar que se trata de uma referência histórica, já que atualmente Varsóvia é a capital do Voivodato de Masóvia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural se fosse adaptada para o português como 'Voivodeship de Varsóvia'."
}