{
  "pergunta": "O que é a 'Polícia do Condado de Reading'?",
  "resposta": "Polícia do Condado de Reading.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é extremamente vaga, não fornecendo informações adicionais. A corretude é parcial, pois embora a resposta esteja gramaticalmente correta, ela não explica o que é a Polícia do Condado de Reading. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura é clara e sem erros significativos."
}