{
  "pergunta": "Qual é o nome do conceito físico relacionado à capacidade de modificar a velocidade de um objeto?",
  "resposta": "força",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da física, especificamente sobre mecânica clássica. A resposta 'força' é totalmente correta, completa e relevante para a pergunta. Ambos são fluidos e bem estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}