{
  "pergunta": "A Guerra Franco-Indiana faz parte de quais conflitos maiores?",
  "resposta": "Guerra dos Sete Anos e Guerra dos Sessenta Anos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando os dois conflitos maiores nos quais a Guerra Franco-Indiana está inserida. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}