{
  "pergunta": "Como o estresse mecânico em um fluido afeta sua pressão e volume?",
  "resposta": "O estresse mecânico em um fluido determina mudanças em sua pressão e volume.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de mecânica de fluidos, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar como especificamente ocorrem as mudanças na pressão e volume. A corretude é alta, pois a relação entre estresse mecânico e mudanças em fluidos está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas com uma elaboração mais detalhada."
}