{
  "pergunta": "Qual é uma força paramilitar?",
  "resposta": "Forças de Defesa Popular.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, mas há um esforço mínimo de compreensão para identificar o termo 'paramilitar'. A resposta é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes ou exemplos. A corretude é aceitável, mas sem contexto adicional, a precisão fica limitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}