{
  "pergunta": "Qual o tamanho do conteúdo referente a Varsóvia?",
  "resposta": "Curto",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é muito breve e incompleta, não fornecendo detalhes ou contexto adequado. A corretude é parcial pois 'Curto' pode ser subjetivo sem um referencial claro. A fluidez é boa, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e diretas. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve falta de precisão no uso da palavra 'conteúdo'."
}