{
  "pergunta": "Qual é a definição de \"Pound-force\"?",
  "resposta": "O \"Pound-force\" é uma unidade de força que equivale a 4,448 newtons.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico mas não complexo. A resposta é quase completa, faltando talvez um pouco mais de contexto sobre o que é uma unidade de força. A corretude é total e a fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade possa ser adicionada. A qualidade do português é correta, com poucas nuances que poderiam melhorar a clareza."
}