{
  "pergunta": "Quais são exemplos de forças armadas históricas na África do Sul?",
  "resposta": "South-West African Police",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas espera-se uma resposta que inclua múltiplos exemplos. A resposta fornecida é incompleta, mencionando apenas uma unidade. A corretude é parcial, pois a South-West African Police é um exemplo, mas a resposta não abrange a amplitude histórica solicitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}