{
  "pergunta": "Qual título foi dado a Varsóvia após a reconstrução pós-Segunda Guerra Mundial?",
  "resposta": "Phoenix City",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da reconstrução de Varsóvia, não sendo trivial. A resposta é totalmente completa e precisa, sem necessidade de mais detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o termo 'Phoenix City' possa ser um pouco artificial em português. No entanto, a resposta está correta e coerente com o título dado após sua reconstrução."
}