{
  "pergunta": "Quais grupos combateram na Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Algonquim, Catawba, Ojibwa, Shawnee, Wabanaki Confederacy",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento contextual sobre os grupos nativos envolvidos, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois lista vários dos principais grupos, mas poderia mencionar brevemente a aliança com britânicos e franceses para maior precisão. A corretude é total, pois os grupos mencionados estão de fato envolvidos na guerra. A fluidez é boa, embora uma pequena explicação adicional melhoraria a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}