{
  "pergunta": "Qual unidade de medição está associada à \"Força\"?",
  "resposta": "A libra-força (Pound-force) é uma unidade de força ligada ao conceito.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre unidades de medida. A resposta é adequada e correta, embora não explore outras unidades possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}