{
  "pergunta": "Em que se encuentra o capital da União Europeia?",
  "resposta": "Warszawa",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não requer análise ou inferência. A resposta está incorreta, pois a capital da União Europeia é Bruxelas, não Varsóvia. A fluidez da resposta é aceitável, mas a qualidade do português apresenta pequenos erros como 'se encuentra' que deveria ser 'está localizada'."
}