{
  "pergunta": "Qual é a primeira lei de Newton?",
  "resposta": "Todo corpo mantém seu estado de repouso ou movimento uniforme a menos que seja compelido a mudar por uma força externa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta abordam um conceito fundamental da física, exigindo compreensão contextual (complexidade média). A resposta é completa, correta e responde totalmente à pergunta. Ambos são fluidos e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}