{
  "pergunta": "Quais batalhas foram decisivas na Guerra Francesa e Indiana?",
  "resposta": "A Batalha de Fort Duquesne, a Batalha de Ticonderoga (1759) e a Batalha de Monongahela.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico para identificar batalhas cruciais. A resposta menciona três batalhas, mas poderia ser mais completa ao incluir outras também consideradas decisivas. A corretude é alta, embora algumas batalhas mencionadas possam não ser universalmente reconhecidas como as mais decisivas. A fluidez e a qualidade do português são naturais e impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}