{
  "pergunta": "Qual é o nome da agente da União Europeia para a segurança das fronteiras externas?",
  "resposta": "Frontex",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo perfeitamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}