{
  "pergunta": "O que é a \"força de Abraham-Lorentz\"?",
  "resposta": "É uma força associada ao desaceleramento de uma partícula carregada devido à radiação eletromagnética emitida, conforme a eletrodinâmica clássica.",
  "complexidade": 4,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento especializado em eletrodinâmica clássica, sendo de alta complexidade. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves."
}