{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de forças policiais locais em diferentes países?",
  "resposta": "Policía Municipal de Ponce, Service de police de la Ville de Montréal, Stl'atl'imx Tribal Police Service",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta solicita exemplos de forças policiais locais em diferentes países, o que é atendido de maneira correta pela resposta. A complexidade é média, pois exige conhecimento específico, mas não análise profunda. A completude é adequada, embora possa ser mais abrangente. A resposta é clara e fluida, e a qualidade do português é boa, com apenas uma nota de que 'Service de police de la Ville de Montréal' está em francês, o que pode ser considerado um pequeno desvio do idioma solicitado."
}