{
  "pergunta": "Qual é a sede do Ministério da Fazenda da Polônia?",
  "resposta": "Warsaw.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é correta, mas faltam detalhes adicionais, como especificar que é em Varsóvia (Warsaw), para torná-la mais completa. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural em português com a inclusão do nome em português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}