{
  "pergunta": "A segunda lei de Newton afirma que a força aplicada sobre um objeto é igual à mudança de quê relativa ao tempo do momento linear deste objeto?",
  "resposta": "derivada temporal do momento linear",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a segunda lei de Newton, o que a torna de média complexidade. A resposta é correta e precisa, mas poderia ser um pouco mais completa ao explicar brevemente o que isso implica. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante técnica. A qualidade do português é impecável."
}