{
  "pergunta": "Quais são algumas das representações visuais disponíveis para Varsóvia?",
  "resposta": "Filtry Warszawskie przy ul. Koszykowej 81 w Warszawie, Hala Filtrów Powolnych.jpg; Old Town in Warsaw map.png; Staroświecki Sklep Wedla Szpitalna 8 Warszawa.jpg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento sobre tipos de representações visuais de uma cidade, possuindo média complexidade. A resposta é adequada e correta, listando três imagens, embora não explique detalhes sobre cada uma, o que poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e explicativa."
}