{
  "pergunta": "qual é a população approximate de Warsaw em 2012?",
  "resposta": "1 716 855 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número exato de habitantes conforme o contexto. A fluidez é boa, embora a palavra 'approximate' não seja necessária e possa confundir ligeiramente o leitor. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}