{
  "pergunta": "Qual o assunto da obra 'Culture and Imperialism'?",
  "resposta": "Imperialism.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta é direta e não exige análise ou síntese aprofundada. A completude é parcial, já que a resposta poderia ser mais detalhada sobre como o 'Imperialism' é abordado na obra. A corretude é aceitável, embora a resposta seja muito sucinta. A fluidez é boa, pois a estrutura da frase é clara. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}