{
  "pergunta": "Qual é o nome do local de sepultamento de Józef Weyssenhoff?",
  "resposta": "Warsaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além de localizar a informação correta. A resposta é direta e, embora correta, não especifica exatamente o cemitério ou local preciso dentro de Warsaw, o que a torna adequadamente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma pequena falta de precisão no detalhamento da resposta."
}