{
  "pergunta": "A \"Reading Borough Police\" é classificada como que?",
  "resposta": "Força.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a classificação de entidades. A resposta é completa e correta, diretamente alinhada com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é correta, mas a falta de artigos definidos e de uma pontuação mais expressiva impede a nota máxima."
}