{
  "pergunta": "Qual é a data de início oficial do conflito?",
  "resposta": "28 de maio de 1754.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige conhecimento específico sobre a data de início do conflito. A resposta é completa e precisa em termos de data, mas há uma margem de erro, pois alguns historiadores podem considerar diferentes eventos como o início oficial. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para a fluidez máxima e correção gramatical absoluta."
}