{
  "pergunta": "When did it take place?",
  "resposta": "It occurred from 1754 to 1763, part of the larger Seven Years' War.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige conhecimento factual. A resposta é quase completa, precisando apenas de um pouco mais de detalhe sobre a relação com a Guerra dos Sete Anos. A corretude é total, fornecendo datas precisas. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural se adaptada ao contexto fornecido. A qualidade do português é aceitável, mas a tradução literal do inglês resulta em alguns pontos menos fluentes."
}