{
  "pergunta": "Quem participou das batalhas da Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "George Clinton participou das batalhas da Guerra Franco-Indígena.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta poderia ser mais completa ao listar outros participantes importantes. A corretude é alta, pois George Clinton realmente participou. A fluidez da resposta é boa, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a leitura. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}