{
  "pergunta": "Qual grupo indígena liderou a resistência mais significativa durante a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Os Kayapó.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer uma análise profunda. A resposta é adequada, embora possa faltar alguma precisão adicional sobre o papel dos Kayapó. A corretude é alta, mas sem detalhes adicionais que a tornem perfeita. A fluidez é boa, com uma estrutura natural e clara. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}