{
  "pergunta": "O que é relacionado à ",
  "resposta": "Pound-force.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta busca uma conexão entre 'Força' e 'Pound-force', mas a resposta é extremamente vaga e não explica a relação além de repetir o termo. A complexidade é mínima, pois não requer uma análise profunda. A completude é baixa, pois a resposta não atende plenamente à pergunta. A corretude é aceitável, já que 'Pound-force' está de fato relacionado a 'Força', mas falta precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da resposta é clara e correta, embora simples."
}