{
  "pergunta": "Qual partidos políticos possuem ideologia de Imperialism, mencionados no contexto?",
  "resposta": "Conservative Party of Canada (1867–1942)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo exemplos de partidos políticos com ideologia imperialista. A resposta menciona corretamente o Conservative Party of Canada, mas poderia ser mais completa ao não incluir outros partidos mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos evidentes."
}