{
  "pergunta": "O que estuda Wolfgang Mommsen?",
  "resposta": "Wolfgang Mommsen atua na disciplina de Imperialism.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, enquanto a resposta exige um pouco mais de compreensão além da memorização, pois identifica a área de estudo. A resposta é adequadamente completa e correta dentro do contexto dado, embora possa faltar profundidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem para melhorar na precisão e detalhamento."
}