{
  "pergunta": "Onde foi travada a guerra?",
  "resposta": "principalmente ao longo das fronteiras entre a Nova França e as colônias britânicas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um entendimento do contexto geográfico do conflito. A resposta é adequadamente completa, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a localização está precisa. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma pequena falta de especificidade que não compromete a compreensão."
}