{
  "pergunta": "Qual foi a maior batalha que resultou na derrota dos franceses na Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "Batalha das Planícies de Abraham (1759).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da guerra, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a importância da batalha, mas está correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, além de apresentarem português impecável sem erros."
}