{
  "pergunta": "Qual a principal ideia transmitida pelo texto sobre a força?",
  "resposta": "Ser",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas a resposta é muito vaga e incompleta. A corretude é questionável pois 'Ser' é uma resposta muito genérica para a pergunta feita. A fluidez da pergunta e resposta é aceitável, e o português apresenta boa gramática e ortografia, embora a resposta seja extremamente curta."
}