{
  "pergunta": "Qual foi o período do conflito que é identificado como a Guerra Franco-Indígena?",
  "resposta": "A guerra teve início em maio de 1754.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante. A resposta é parcialmente completa, pois menciona o início, mas não o fim do conflito, que foi até 1763. A corretude é aceitável, pois a data de início está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com a inclusão do período completo."
}