{
  "pergunta": "O imperativeismo formal é frequentemente aplicado em que tipo de situações political?",
  "resposta": "Em envolvements where states seek to expand their influence globally through economic and military means.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve entender o conceito de imperativeismo formal no contexto político. A completude é parcialmente adequada, mas a resposta poderia ser mais detalhada. A corretude é aceitável, embora a resposta possa ser mais precisa quanto à aplicação específica do termo. A fluidez é razoável, mas a frase em inglês prejudica a naturalidade. A qualidade do português é baixa, pois a resposta está em inglês."
}