{
  "pergunta": "O que é um número primo?",
  "resposta": "O texto não fornece uma definição explícita, mas implica que um número primo é um número inteiro maior que 1 que só é divisível por 1 e por ele mesmo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas a resposta exige entender a implicação do texto. A completude é parcial, pois não oferece uma definição direta. A resposta é correta no que implica, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais claras."
}