{
  "pergunta": "Quais são alguns dos temas abordados na página sobre números primos?",
  "resposta": "Artigos contendo provas, sequências inteiras, categorias de números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar temas principais, o que a torna de média complexidade. A resposta é relevante, mas incompleta, pois não menciona outros temas importantes como a distribuição dos números primos e teoremas fundamentais. A corretude é boa, pois os temas mencionados são de fato abordados na página, mas falta a precisão total. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenos ajustes necessários para maior clareza."
}