{
  "pergunta": "Qual é o primeiro exemplo de um par de números primos que diferem em 2?",
  "resposta": "(3,5).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e primos gêmeos, o que confere média complexidade. A resposta é completa e precisa, pois identifica corretamente o primeiro par de números primos que diferem por 2 unidades. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}