{
  "pergunta": "Quantos números primos existem entre 1 e 99?",
  "resposta": "Existem 25 números primos entre 1 e 99.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de números primos em um intervalo específico, o que requer compreensão do conceito de primalidade e não apenas memorização. A resposta está completa, correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou contradições."
}