{
  "pergunta": "Existe algum número par primo além de 2?",
  "resposta": "Não, todos os números primos maiores que 2 são ímpares.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média-baixa, pois a resposta envolve um conceito simples da teoria dos números. A completude é quase total, pois a resposta é direta e correta, embora não explique por que isso ocorre. A corretude é total, a resposta está precisamente correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a frase é clara e bem estruturada."
}