{
  "pergunta": "Em janeiro de 2016, quantos dígitos tinha o maior número primo conhecido?",
  "resposta": "22.338.618 dígitos decimais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento atualizado sobre números primos. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco direta demais. A qualidade do português é boa, com apenas uma ligeira repetição no uso do termo 'dígitos decimais'."
}