{
  "pergunta": "Qual é o único divisor além de 1 que um número primo pode ter?",
  "resposta": "O próprio número.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de fácil compreensão para um falante nativo."
}