{
  "pergunta": "Qual é a condição para um par (p, p+2) ser considerado \"twin primes\"?",
  "resposta": "Ambos os números devem ser primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de primos gêmeos, não sendo trivial, mas também não requer uma análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar brevemente o conceito de números primos para maior clareza. A corretude é total, pois a definição de primos gêmeos está precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e bem estruturada."
}