{
  "pergunta": "Quais são os números primos mais próximos do início da lista dos números naturais?",
  "resposta": "2, 3 e 5 são os três primeiros números primos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta e resposta envolvem conhecimento factual simples. A completude é total, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é alta, pois a resposta está totalmente correta e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando leitura natural e sem erros gramaticais."
}