{
  "pergunta": "Qual é a conjectura de Euclides sobre os números primos?",
  "resposta": "A conjectura de Euclides afirma que há infinitamente muitos números primos, mas ninguém sabe se esta conjectura é verdadeira ou falsa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve conhecimento histórico e teórico sobre números primos. A completude é quase total, pois a resposta aborda corretamente a ideia central da conjectura, mas poderia mencionar brevemente a demonstração de Euclides. A corretude é boa, mas há um equívoco ao afirmar que ninguém sabe se a conjectura é verdadeira, pois Euclides demonstrou sua veracidade. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e poucos ajustes necessários para melhor precisão."
}