{
  "pergunta": "Qual é o único divisor diferente de 1 para qualquer número primo?",
  "resposta": "O próprio número primo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de número primo, sendo de complexidade média. A resposta é totalmente completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}