{
  "pergunta": "Como pode-se representar qualquer número maior que 1 no contexto da teoria dos números?",
  "resposta": "Como um produto de números primos, conforme o Teorema Fundamental da Aritmética.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e sua importância na teoria dos números, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Além disso, tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e apresentam excelente qualidade em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}