{
  "pergunta": "Qual é o número mais pequeno que pode ser expresso como a soma de dois números primos?",
  "resposta": "O número mais pequeno que pode ser expresso como a soma de dois números primos é 5, pois 2 + 3 = 5.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e soma, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e apresenta a justificativa adequada com exemplos simples. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma estrutura clara e natural."
}