{
  "pergunta": "Quem propôs a conjectura dos primos gêmeos?",
  "resposta": "Christian Goldbach",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é específica e exige conhecimento histórico sobre teoria dos números. A resposta está correta, mas não explicita que Goldbach propôs a conjectura em uma carta a Euler, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos. A corretude é alta, mas não perfeita pois faltou um detalhe contextual."
}