{
  "pergunta": "Quem é Heinrich Scherke?",
  "resposta": "Ele é conhecido por seu trabalho com números primos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é parcialmente completa, pois não fornece detalhes específicos sobre o trabalho de Heinrich Scherke, mas é correta ao indicar sua relação com números primos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas."
}