{
  "pergunta": "Qual o nome do processo para verificar se um número é primo?",
  "resposta": "Teste de primalidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de números primos, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar tipos de testes de primalidade. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente."
}