{
  "pergunta": "Quais as imagens relacionadas a números primos que estão presentes na página \"Prime number\"?",
  "resposta": "Gaussian primes.png, Primes-vs-composites.svg, Ulam_2.png.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo a listagem de imagens relacionadas a números primos em uma página específica. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}