{
  "pergunta": "Quem é Landon Curt Noll?",
  "resposta": "Ele é conhecido por seu trabalho com números primos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um nível médio de compreensão. A resposta é correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao fornecer detalhes específicos do trabalho de Landon Curt Noll com números primos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para alcançar a naturalidade máxima."
}