{
  "pergunta": "Quais imagens são mostradas na página sobre números primos?",
  "resposta": "Gaussian primes, engrenagens, sieve de Eratóstenes, etc. (Lista de imagens mencionadas)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uma página sobre números primos, mas não requer análise ou inferência elaborada. A resposta é adequadamente completa, mencionando exemplos de imagens, embora possa ser mais detalhada. A corretude é alta, pois as imagens mencionadas estão de fato relacionadas ao tópico, mas a falta de especificidade impede a nota máxima. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros."
}