{
  "pergunta": "Para que serve o Crivo de Eratóstenes?",
  "resposta": "Para encontrar primos até um número dado.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que o Crivo de Eratóstenes é aplicado, o que indica média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia explicar brevemente como o algoritmo funciona. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}