{
  "pergunta": "Quem foi Heinrich Scherk e qual sua contribuição relacionada a números primos?",
  "resposta": "Heinrich Scherk foi matemático conhecido por provar uma extensão da infinitude dos números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre Heinrich Scherk e sua contribuição específica na teoria dos números primos. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao detalhar a natureza da extensão provada por Scherk. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas alguns ajustes necessários para maior clareza."
}