{
  "pergunta": "O teorema fundamental da aritmética afirma que qualquer número maior que 1 pode ser representado como um produto de quê?",
  "resposta": "um produto de números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da teoria dos números, especificamente sobre o teorema fundamental da aritmética, o que confere média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar a unicidade dessa representação desconsiderando a ordem dos fatores. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco mais formal poderia soar ainda mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}