{
  "pergunta": "Como você pode determinar se um número com mais de três dígitos é primo usando apenas papel e lápis?",
  "resposta": "Para determinar se um número com mais de três dígitos é primo usando apenas papel e lápis, você pode usar o método da divisão por inteiros até a raiz quadrada do número. Se nenhum divisor for encontrado, então o número é primo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige compreensão do método de divisão e cálculo da raiz quadrada. A completude é quase total, pois a resposta é eficaz, mas poderia incluir um exemplo para ilustrar. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, apresentando clareza na explicação. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}