{
  "pergunta": "O que são números pares excluídos da lista de números primos?",
  "resposta": "Os números pares são excluídos da lista de números primos porque, por definição, um número primo é maior que 1 e tem apenas dois divisores: 1 e ele mesmo. Todos os números pares, exceto 2, têm mais de dois divisores, logo não são primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de números primos e sua relação com números pares, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois explica claramente a exclusão dos números pares, exceto o 2, da lista de primos. A corretude é máxima, pois a definição e o raciocínio estão precisos e coerentes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas apresentam uma estrutura um pouco repetitiva. A justificativa da exclusão poderia ser mais detalhada para alcançar a nota máxima."
}