{
  "pergunta": "O que caracteriza um número de Fermat?",
  "resposta": "É um número da forma 2^(2^n) + 1.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão específica sobre uma categoria de números primos, caracterizando um nível médio de complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um exemplo ou breve explicação adicional para maior clareza. A corretude é total, fornecendo a definição precisa de um número de Fermat. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo natural e sem erros gramaticais."
}