{
  "pergunta": "Quais são os dois números primos menores que 10?",
  "resposta": "2 e 3",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento sobre números primos. A resposta é completa e precisa, cobrindo exatamente o que foi solicitado. Não há contradições e a fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser considerada um pouco direta. A qualidade do português é impecável."
}