{
  "pergunta": "Onde está localizada a sede do IPCC?",
  "resposta": "Geneva",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a localização da sede de uma organização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir 'Suíça' para maior precisão, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa."
}