{
  "pergunta": "Quem foi o avô de Kublai Khan?",
  "resposta": "Genghis Khan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento de genealogia histórica, o que vai além de informações puramente factuais simples. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}