{
  "pergunta": "Qual foi a capital da Dinastia Yuan durante seu apogeu?",
  "resposta": "Dadu (atual Beijing)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser considerada um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}