{
  "pergunta": "Qual foi a moeda utilizada durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (moeda chinesa)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre a economia da dinastia Yuan. A resposta é bastante completa e correta, mencionando a moeda utilizada. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto possa melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}