{
  "pergunta": "Qual é a diretriz central do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "subsidiarizar e integrar as ações de adaptação às mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige mais do que uma resposta trivial. A resposta é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre como o IPCC busca subsidiarizar e integrar as ações. A corretude é boa, mas há uma margem de erro ao não detalhar a função de geração de relatórios científicos. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a estrutura da resposta possa ser melhorada para maior clareza."
}