{
  "pergunta": "Qual cientista cunhou o termo 'sistema imunitário'?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da imunologia. A resposta está totalmente correta e completa, respondendo de forma precisa à pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais elaborada poderia melhorar a clareza para o público geral. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}