{
  "pergunta": "Qual das seguintes pessoas não é conhecida pelo seu trabalho no IPCC?",
  "resposta": "Martti Ahtisaari",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência, mas requer que o avaliador reconheça o nome de indivíduos associados ao IPCC. A resposta está correta e completa, embora não forneça detalhes extras sobre Martti Ahtisaari. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}