{
  "pergunta": "Qual era o nome do império mongol durante o reinado da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Império Mongol",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas requer conhecimento específico da história mongol. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar 'Grande Yuan' como o nome oficial dado por Kublai Khan. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais natural e detalhada."
}