{
  "pergunta": "Em qual ano terminou oficialmente a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368-09-14",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento histórico específico. A completude é total, respondendo de forma precisa à pergunta. A corretude é excelente, com a data precisa da dissolução da dinastia. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}