{
  "pergunta": "Quando Chen Yuanjing morreu durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta busca uma data específica. A completude é muito baixa, pois a resposta 'nan' não fornece nenhuma informação. A corretude é comprometida, já que 'nan' não responde à pergunta. A fluidez da pergunta é aceitável, enquanto a resposta não é relevante. A qualidade do português na pergunta é correta, mas a resposta não contém texto em português."
}