{
  "pergunta": "qual dos below ground stations tem beeno principal no IPCC?",
  "resposta": "Mohan Mundasinghe tem sido um exemplo de below ground station com beeno principal no IPCC para renovação energética.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer identificação de um termo específico dentro de um contexto. A resposta é adequada, mas não é totalmente clara sobre o papel exato de Mohan Mundasinghe. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais precisa ao explicar que 'below ground station' não é um termo comum no contexto do IPCC e que a referência mais apropriada seria a sua contribuição significativa. A fluidez da leitura é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais direta. A qualidade do português é boa, com poucos desvios na estrutura gramatical."
}