{
  "pergunta": "Qual foi um dos征服adores mais importantes da Yuan Dynsty?",
  "resposta": "Jigang Temür, filho de Kublai Khan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico da Dinastia Yuan e a resposta está correta, mencionando um importante conquistador. A resposta é quase totalmente completa, apenas sem detalhes adicionais sobre suas conquistas. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}