{
  "pergunta": "Quais células são fundamentais para a imunidade adaptativa?",
  "resposta": "linfócitos B e linfócitos T",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da imunidade adaptativa, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando os dois principais tipos de células envolvidas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura adequada."
}