{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo do IPCC?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige compreensão do contexto e da função da organização. A resposta está correta e aborda o objetivo principal, mas poderia ser mais completa ao mencionar também aspectos como causas, efeitos e riscos das mudanças climáticas, além de sugerir maneiras de combate. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a estrutura e precisão da resposta."
}