{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário' em 1882?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, sem deixar dúvidas sobre a autoria do termo. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}