{
  "pergunta": "Qual é o nome chinês da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dà Yuán;",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta factual. A resposta está correta e precisa, embora possa ser considerada parcialmente completa por não incluir o nome completo '元朝 (Yuán cháo)' para maior precisão. A fluidez é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}