{
  "pergunta": "Qual é o cientista que cunhou o termo sistema imunitário?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de quem introduziu um termo importante na biologia, o que vai além de fatos triviais. A resposta é completa, correta e precisa, nomeando diretamente o cientista Ilya Ilyich Mechnikov. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros ou confusões."
}