{
  "pergunta": "Quando Kublai Khan declarou formalmente a dinastia Yuan?",
  "resposta": "1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou raciocínio, mas está bem estruturada. A resposta é correta e completa o suficiente para o contexto da pergunta, fornecendo a data exata. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}