{
  "pergunta": "Que religiões eram praticadas durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhism, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Chinese Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Chinese Manichaeism, Islam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto religioso da dinastia Yuan, o que não é trivial, mas também não requer uma análise profunda. A resposta é bastante completa, listando várias religiões praticadas, embora possa faltar alguma especificidade sobre a prevalência de cada uma. A corretude é alta, pois as religiões mencionadas são consistentes com o período. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural e menos enumerativa para um falante nativo."
}