{
  "pergunta": "Quais são exemplos de primos \"irmãos\"?",
  "resposta": "Pares como (3,7) e (7,11), que diferem por 4.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de primos irmãos, que são pares de números primos com uma diferença específica, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é parcialmente completa, pois menciona corretamente pares que diferem por 4, mas não especifica que esses são exemplos de primos gêmeos que diferem por 2 unidades. A resposta é correta dentro do contexto dado, mas omite detalhes importantes para a precisão total. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas para maior clareza."
}