{
  "pergunta": "Qual é a principal responsabilidade da imunodeficiência?",
  "resposta": "A imunodeficiência leva a doenças autoimunes, infecções recorrentes e problemas na defesa do corpo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada, embora não detalhe especificamente como a imunodeficiência resulta em cada um dos problemas mencionados. Está correta, coerente e logicamente consistente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}