{
  "pergunta": "Resumo: Qual classe usam um método específico com o qual suporte a propriedade #",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta parece estar relacionada a programação orientada a objetos, exigindo compreensão de conceitos como herança e implementação de métodos. No entanto, a resposta está incompleta e não aborda a pergunta adequadamente. Além disso, há erros de digitação e gramaticais, como 'inheritem' em vez de 'herdam' e 'umametho' em vez de 'um método', comprometendo a fluidez e a qualidade do português."
}