{
  "pergunta": "Quem foi um dos professores proeminentes da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Martin Gardner",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento além de memorização trivial, mas não é extremamente complexa. A resposta está parcialmente correta, pois Martin Gardner é conhecido principalmente como um matemático e escritor de ciência, não um professor proeminente da Universidade de Chicago. No entanto, a resposta é fluída e bem estruturada, sem erros significativos no português."
}