{
  "pergunta": "Quais são os componentes dos relatórios do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Relatórios de avaliação científica, relatórios de resumo para tomada de decisão e relatórios de síntese.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico do IPCC, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e aborda todos os aspectos principais. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza para leigos. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}