{
  "pergunta": "Qual foi uma das batalhas importantes envolvendo a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Batalha de Bach Dang (1288).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é adequada e correta, mencionando uma batalha relevante, embora não explore detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa com informações adicionais sobre a importância da batalha."
}