{
  "pergunta": "Quais religiões foram praticadas durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhism, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Chinese Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Chinese Manichaeism, Islam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural da Dinastia Yuan, mas não requer análise ou inferência profunda. A resposta é completa, abordando todas as religiões mencionadas. A corretude é total, alinhando-se com os fatos históricos. A fluidez é natural, embora a resposta seja uma lista simples. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de formatação."
}