{
  "pergunta": "Qual célula do sistema imunitário está associada a reações alérgicas alimentares?",
  "resposta": "Mast cell",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre reações alérgicas no sistema imunitário, o que confere média complexidade. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a função das mast cells em reações alérgicas. A fluidez é boa, mas a resposta em inglês reduz a qualidade do português. Não há contradições no par."
}