{
  "pergunta": "A fagocitose é um mecanismo de defesa presente em quais organismos?",
  "resposta": "Desde organismos unicelulares até eucariotas complexos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre mecanismos imunitários, não sendo apenas factual. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica ao mencionar exemplos concretos. A corretude é alta, mas a ausência de detalhes específicos impede a nota máxima. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e compreensível, mas há espaço para refinamento."
}