{
  "pergunta": "Como a dinastia Yuan é categorizada em termos de entidades?",
  "resposta": "Como Country108544813 e PopulatedPlace.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e categorização de entidades. A resposta é adequada, mas não explora todas as categorias possíveis mencionadas no contexto. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia incluir mais tipos relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}