{
  "pergunta": "Qual foi um dos templos estabelecidos durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Xiyuan Temple",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é particularmente desafiadora. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar brevemente a relevância do templo. A corretude é total, pois o Xiyuan Temple foi de fato estabelecido durante a Dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco seca e poderia beneficiar-se de uma frase mais elaborada."
}