{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo do sistema imunitário?",
  "resposta": "Defender o organismo contra agentes invasores.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas compreensão básica do conceito. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar mais detalhes sobre como esse processo ocorre. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros."
}