{
  "pergunta": "O nome Mongolian equivalente a Yin em chinês é:",
  "resposta": "Qian",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência, mas requer conhecimento específico da equivalência entre termos mongóis e chineses. A resposta é quase totalmente completa e precisa, mas poderia ter explicado brevemente a relação entre 'Qian' e 'Yin'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser melhoradas com uma elaboração mais detalhada."
}