{
  "pergunta": "Qual foi o nome da capital principal da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta está completa e correta, nomeando a capital principal. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a palavra 'Khanbaliq' não seja de uso comum, ela está bem contextualizada."
}