{
  "pergunta": "What was a major religious or cultural influence during Yuan dynasty?",
  "resposta": "emphasis on traditional China through the Great Yuan period",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas a resposta é um pouco simplista. A menção à 'ênfase na tradição chinesa' é relevante, mas não especifica quais foram as influências religiosas ou culturais majoritárias. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão e completude da resposta deixam a desejar, pois não detalha as várias religiões e culturas influentes, como o Budismo, o Tengrismo mongol e o Confucionismo."
}