{
  "pergunta": "Em quais tópicos se concentra a funcionalidade da FAGOCITOSSE?",
  "resposta": "A fagocitose se concentra em animações como paço, boas e lhes para identificar agentes patogénicos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incorreta e não aborda os tópicos relevantes da funcionalidade da fagocitose, como a ingestão e destruição de patógenos por células como macrófagos e neutrófilos. A fluidez da resposta é prejudicada pela utilização inadequada de termos ('animações') e pela falta de clareza. A qualidade do português apresenta erros leves, como a escolha de palavras inapropriadas e a ortografia ('patogénicos')."
}