{
  "pergunta": "Qual é o nome oficial da dinastia Yuan em mongol?",
  "resposta": "Dai-ön Yeke Mongγol Ulus",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico do nome da dinastia Yuan em mongol, o que requer compreensão contextual (complexidade 3). A resposta é completa, cobrindo exatamente o que foi perguntado (completude 5), e está correta e coerente com o contexto (corretude 5). A fluidez é boa, embora a leitura de termos em mongol possa ser menos natural para falantes de português (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com a exceção de caracteres especiais que podem ser pouco familiares (qualidade_portugues 4)."
}