{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário'?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da imunologia, não sendo trivial. A resposta é precisa e diretamente relacionada à pergunta, embora um pouco mais de contexto pudesse torná-la totalmente completa. A corretude é total, e tanto a fluidez quanto a qualidade do português são impecáveis, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}