{
  "pergunta": "Qual foi a moeda utilizada durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a economia da dinastia Yuan. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Cash' refere-se a moedas de cobre chinesas. A fluidez é aceitável, embora a resposta não esteja totalmente natural em português. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de naturalidade."
}