{
  "pergunta": "quantas vezes intofra o número primo 59 e 60?",
  "resposta": "zero",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige entender o conceito de números primos. A resposta está correta quanto ao fato de 60 não ser primo, mas é incompleta ao não abordar o número 59 explicitamente. O par apresenta fluidez aceitável, com um erro de digitação ('intofra' em vez de 'interfere'). A qualidade do português é prejudicada por esse erro, mas ainda é compreensível."
}