{
  "pergunta": "Qual a função de Julie Arblaster no Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Ela é conhecida por seu trabalho no Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, pedindo a função de uma pessoa. A resposta é parcialmente completa, pois indica o reconhecimento de Julie Arblaster sem especificar sua função exata. A corretude é boa, mas não excelente, pois poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas uma leve falta de precisão na resposta."
}