{
  "pergunta": "Qual é a principal missão do IPCC?",
  "resposta": "O principal objetivo do IPCC é syntetizar e divulgular informações científicas sobre mudanças climáticas, apontando as causas, efeitos e riscos para a humanidade e o meio ambiente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas exige compreensão do contexto do IPCC. A resposta é quase totalmente completa, abordando a síntese e divulgação de informações, mas poderia mencionar também a sugestão de maneiras para combater os problemas. A resposta está correta e coerente, embora tenha um pequeno erro de digitação ('syntetizar' em vez de 'sintetizar'). A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é aceitável, com um erro leve de ortografia."
}