{
  "pergunta": "Quais são os dois principais componentes do sistema imunológico adaptativo?",
  "resposta": "Células B e células T.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual do sistema imunológico adaptativo, que é de média complexidade. A resposta é completa e correta, abordando exatamente os dois principais componentes. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}