{
  "pergunta": "Qual conflito resultou na queda da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "A Revolução dos Turbans Vermelhos em 1368.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta e poderia incluir um pouco mais de contexto para aprimorar a leitura. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}