{
  "pergunta": "Qual tipo de célula faz parte do sistema imunitário?",
  "resposta": "Linfócito (Lymphocyte)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico. A resposta é adequada e correta, embora possa ser considerada incompleta se esperado um detalhamento maior sobre os tipos de linfócitos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e direta."
}