{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo da ONU em relação com o IPCC?",
  "resposta": "Concentrações de gases de efeito estufa na atmosfera.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das funções da ONU e do IPCC, o que não é trivial. No entanto, a resposta é um pouco simplista e não aborda completamente a questão, pois o objetivo principal envolve mais do que apenas a menção das concentrações de gases de efeito estufa. A resposta é correta no sentido de estar relacionada ao objetivo, mas falta profundidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior precisão."
}