{
  "pergunta": "Quem foi um dos líderes conhecidos do IPCC?",
  "resposta": "Hoesung Lee",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o IPCC. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de um detalhamento adicional sobre o papel de Hoesung Lee. A corretude é alta, pois Hoesung Lee é de fato um líder conhecido do IPCC. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}