{
  "pergunta": "Qual evento marcante ocorreu em 1279-03-19 na dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai's proclamation of the dynastic name 'Great Yuan'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan. A resposta está quase completa, pois menciona o evento, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, mas a resposta poderia ser mais precisa ao incluir o contexto chinês. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia soar mais natural em português. A qualidade do português não é impecável devido à estrutura da frase e ausência de tradução para o português."
}