{
  "pergunta": "O IPCC produz pesquisa original?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão clara do papel do IPCC. A resposta é direta e correta, embora pudesse ser mais completa explicando que o IPCC sintetiza pesquisas existentes. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhor fluência. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}