{
  "pergunta": "Qual célula do sistema imune é conhecida por ser um dos componentes do sistema inato de defesa?",
  "resposta": "macrófago",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o sistema imunológico inato, o que representa uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente a função dos macrófagos para maior precisão. No entanto, ela está totalmente correta e apresenta excelente fluidez e qualidade de português."
}