{
  "pergunta": "Quem foi um dos fundadores do IPCC?",
  "resposta": "Bert Bolin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história do IPCC, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta e resposta possa ser mais natural. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas melhorias possíveis para a fluidez."
}