{
  "pergunta": "Qual o papel dos Relatórios Especiais do IPCC?",
  "resposta": "Abordar questões específicas e urgentes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do IPCC, não sendo trivial. A resposta é adequada, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a completude. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o papel dos relatórios. A fluidez é boa, apresentando uma leitura clara. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}