{
  "pergunta": "Qual é a participação da sociedade civil no Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "A sociedade civil tem um papel importante no Painel, contribuindo para a elaboração de soluções mais justas e inclusivas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da participação da sociedade civil, mas poderia ser mais específica. A resposta é relevante, embora genérica, e aborda adequadamente a questão. A corretude é boa, mas sem detalhes específicos que elevem a precisão. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas alguns detalhes que poderiam ser mais precisos."
}