{
  "pergunta": "Como é abreviado o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "IPCC",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, respondendo perfeitamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas devido à natureza muito direta e curta da interação."
}