{
  "pergunta": "Quais são os mecanismos imunitários responsáveis por reconhecimento de agentes patogénicos específicos?",
  "resposta": "sistema complemento e defensinas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não é trivial. A resposta menciona corretamente o sistema complemento e defensinas, mas é incompleta, pois não aborda outros mecanismos importantes como linfócitos B e T. A corretude é aceitável, mas limitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas."
}