{
  "pergunta": "Qual região contém o dynasty Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de informações básicas. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que Shangdu foi a capital da dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}