{
  "pergunta": "Em qual cidade está localizada a sede do IPCC?",
  "resposta": "Geneva",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto organizacional do IPCC. A resposta está correta e completa, embora possa ter sido mais detalhada ao mencionar 'Geneva, Switzerland'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta não foi fornecida no idioma solicitado, o que diminui ligeiramente a precisão e fluidez."
}