{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo do IPCC?",
  "resposta": "avaliar cientificamente as mudanças climáticas, seus impactos e opções de mitigação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas exige compreensão do contexto do IPCC. A resposta é quase totalmente completa, precisando apenas de um pouco mais de detalhamento para incluir todos os pontos mencionados no contexto, como a síntese e divulgação do conhecimento. A corretude é alta, pois a resposta reflete de forma precisa o objetivo do IPCC. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}