{
  "pergunta": "Quantas vezes um número primo menor que 100 pode ser dividido por 7 sem deixar resto?",
  "resposta": "Um número primo menor que 100 só poderá ser dividido por 7 sem deixar resto se for igual a 7, uma vez que 7 é o único número primo menor que 100 que é múltiplo de 7.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e sua relação com divisores. A resposta é completa, correta e logicamente coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior naturalidade."
}