{
  "pergunta": "Qual é a propriedade dos números primos, exceto o 2?",
  "resposta": "Eles são ímpares",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e a exclusão de uma exceção notável, o 2. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha mais características, mas é precisa e correta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente bem estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}