{
  "pergunta": "Quem morreu durante a dinastia Yuan, além de Chen Yuanjing?",
  "resposta": "Nasr al-Din (Yunnan)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas um indivíduo, embora esteja correta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhorar a completude. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}