{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário' em 1882?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, com excelente qualidade de português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}