{
  "pergunta": "Quantos números primos existem entre 1 e 10?",
  "resposta": "4",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos, mas não é extremamente complexa. A resposta é correta, indicando que existem quatro números primos (2, 3, 5, 7), embora não os liste explicitamente, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais detalhada."
}