{
  "pergunta": "Qual é a base para a vacinação?",
  "resposta": "imunidade adaptativa e memória imunológica",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão dos conceitos de imunidade adaptativa e memória imunológica, que são fundamentais para entender a vacinação, indicando uma complexidade média-alta. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente os aspectos solicitados. Não há erros de ortografia ou gramática, e a fluidez do texto é excelente."
}