{
  "pergunta": "Qual região contém o dynasty Great Yuan?",
  "resposta": "Shangdu, Lína",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto geográfico da dinastia Yuan, o que dá uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois menciona Shangdu corretamente, mas omite Khanbaliq (atual Pequim), que também foi uma capital importante. A corretude é boa, pois a menção de Shangdu está correta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza."
}