{
  "pergunta": "Qual título era associado aos líderes da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan. A resposta está correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao explicar o significado do título 'Khagan-Emperor'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco artificial por ser uma tradução direta. A corretude é máxima, pois o título está de acordo com a história da dinastia Yuan."
}