{
  "pergunta": "Quem estabeleceu a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e não é trivial, pois requer saber quem, dentre os mongóis, formalizou a dinastia. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de informações adicionais. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}