{
  "pergunta": "Em qual evento a dinastia Yuan participou como combatente?",
  "resposta": "Battle of Bạch Đằng (1288)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e específica ao mencionar a Batalha de Bạch Đằng em 1288. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é adequada, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da frase."
}