{
  "pergunta": "Qual foi o nome oficial da dinastia Yuan?",
  "resposta": "大元",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a dinastia Yuan, mas não requer uma análise profunda. A resposta está correta e completa, mas a fluidez é reduzida devido à resposta estar em caracteres chineses, o que pode dificultar a leitura para falantes nativos de português. A qualidade do português na pergunta é impecável, mas não se aplica à resposta por estar em outro idioma."
}