{
  "pergunta": "Em que ano a Dinastia Yuan foi formalmente estabelecida?",
  "resposta": "1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Ambas são corretas e coerentes entre si. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta e resposta sejam bastante diretas e não muito elaboradas."
}