{
  "pergunta": "Who discovered B cells in the immune system?",
  "resposta": "Os células B foram descritos pelo cientista César Milstein.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas exige conhecimento específico da história da imunologia. A resposta está correta e atribui a descoberta a César Milstein, embora possa ser mais completa ao não mencionar possíveis colaboradores. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena imprecisão na concordância verbal ('foram descritos' em vez de 'foram descritas')."
}