{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo sistema imunitário em 1882?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da imunologia, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluentes e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}