{
  "pergunta": "Qual foi a data de dissolução da dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368-09-14",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan. A resposta é completa e precisa, fornecendo a data exata de dissolução. A fluidez é boa, pois a resposta é clara e direta, embora um pouco mais contextualizada poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}