{
  "pergunta": "Em que ano a dinastia Yuan foi formalmente estabelecida?",
  "resposta": "1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta seja direta e não muito elaborada. O português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}