{
  "pergunta": "Em que ano o IPCC recebeu o Prêmio Nobel da Paz?",
  "resposta": "2007",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas poderia ser aprimorada com uma resposta mais elaborada."
}