{
  "pergunta": "A Dinastia Yuan promoveu o comércio e a comunicação com quais regiões?",
  "resposta": "Europa e Ásia",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta é concisa, mas adequadamente aborda as principais regiões. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros. A corretude é alta, embora possa faltar alguma precisão adicional sobre as especificidades das regiões envolvidas."
}