{
  "pergunta": "Liste os números primos menores que 10.",
  "resposta": "2, 3, 5, 7",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão do conceito de números primos. A resposta é completa e aborda todos os aspectos da pergunta. A corretude é total, listando corretamente todos os números primos menores que 10. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco mais natural com uma estrutura mais explicativa. A qualidade do português é correta, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}