{
  "pergunta": "Qual era a capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada mencionando também Khanbaliq como outra capital importante. A corretude é boa, embora Shangdu seja mais conhecida como a capital de verão. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros."
}