{
  "pergunta": "Qual é o nome do relatório mais recente publicado pelo IPCC?",
  "resposta": "O Quinto Relatório Geral sobre Climática do IPCL (IPCC).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização recente dos relatórios do IPCC. A resposta está parcialmente correta, pois menciona o 'Quinto Relatório', mas a denominação 'Geral sobre Climática' não é precisa e 'IPCL' contém um erro de digitação. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta possa ser melhorada em termos de precisão."
}