{
  "pergunta": "Quem são exemplos de membros do IPCC?",
  "resposta": "Filippo Giorgi, Kevin E. Trenberth, Rajendra K. Pachauri, Julie Arblaster",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado, mas requer conhecimento específico sobre o IPCC. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo vários exemplos de membros, embora pudesse incluir mais nomes. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, pois a resposta é precisa, clara e sem erros gramaticais."
}