{
  "pergunta": "Qual é o significado das iniciais \"Dà\" e \"Yuán\" na palavra \"Yuan\"?",
  "resposta": "As iniciais \"Dà\" e \"Yuán\" na palavra \"Yuan\" significam respectivamente \"Grande\" e \"Yuan\", indicando que a dinastia era conhecida como \"Grande Yuan\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão do contexto histórico. A resposta é quase completa, pois poderia ter expandido um pouco mais sobre o significado do termo no contexto da dinastia. A corretude é boa, mas há uma leve redundância no uso da palavra \"Yuan\". A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e poucos ajustes necessários para maior precisão."
}