{
  "pergunta": "Qual é o menor número primo?",
  "resposta": "O menor número primo é 2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, pois aborda exatamente o que foi perguntado (completude 5). A corretude é total e a resposta está coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural e a estrutura do par é bem escrita (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}