{
  "pergunta": "Qual a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dadu",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a dinastia Yuan, mas não requer uma análise ou inferência complexa. A resposta é quase completa, pois menciona a capital principal Dadu, mas poderia ser mais precisa ao não omitir Shangdu como outra capital. A corretude é alta, pois a informação está correta. A fluidez é boa, sendo natural para um falante de português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}