{
  "pergunta": "Qual foi um evento importante associado à dinastia Yuan?",
  "resposta": "Mongol conquest of the Song dynasty",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um evento chave, mas não requer análise profunda. A resposta está correta e aborda o evento solicitado, porém poderia ser mais completa ao fornecer detalhes adicionais sobre a conquista. A fluidez e a qualidade do português são apenas aceitáveis, pois a resposta está em inglês e não foi traduzida para o português."
}