{
  "pergunta": "Qual era o papel do confucionismo durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Foi promovido como parte do sistema burocrático.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é relativamente direta. A resposta aborda o aspecto principal, mas poderia ser mais detalhada para total completude. A corretude é alta, pois o confucionismo foi de fato promovido no sistema administrativo. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para fluir melhor. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}