{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro relatório do IPCC?",
  "resposta": "Relatório de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado que é o 'Primeiro Avaliação do IPCC'. No entanto, está correta. Tanto a pergunta quanto a resposta são extremamente fluidas e bem estruturadas, sem erros de português."
}