{
  "pergunta": "Quais religiões a dinastia Yuan seguiu?",
  "resposta": "Buddhism, Mongolian Tengrism, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Manichaeism e Islam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto cultural e religioso da dinastia Yuan, o que é de média complexidade. A resposta é completa, listando diversas religiões seguidas durante o período. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora haja uma leve artificialidade na listagem das religiões, o que é comum em respostas factuais extensas."
}