{
  "pergunta": "Quem fundou a dinastia Yuan na China?",
  "resposta": "Kublai Khan, neto de Genghis Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão da relação familiar dentro da história mongol. A resposta é correta e completa dentro do contexto solicitado, embora um detalhe adicional sobre a formalização em 1271 pudesse melhorar a completude. A fluidez é natural, e o português está correto, com apenas uma pequena margem para ajustes de clareza."
}