{
  "pergunta": "Quais religiões eram praticadas durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Budismo, Tengrismo mongol, Xamanismo, Taoísmo, Confucionismo, religião folclórica chinesa, cristianismo nestoriano chinês, cristianismo católico romano, judaísmo, maniqueísmo chinês e islamismo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual da diversidade religiosa durante um período histórico específico, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, abordando todas as religiões mencionadas. A corretude é total, pois a lista corresponde ao contexto fornecido. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente melhorada para soar mais natural. A qualidade do português é excelente, com apenas alguns ajustes necessários para maior fluidez."
}