{
  "pergunta": "O que é a imunologia?",
  "resposta": "Área científica que estuda todos os aspectos do sistema imunitário",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta são simples, mas exigem compreensão do que é um campo científico. A resposta é adequadamente completa e correta, embora pudesse incluir mais detalhes sobre o escopo da imunologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}