{
  "pergunta": "Quem era o avô de Kublai Khan, fundador da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Genghis Khan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico familiar de Kublai Khan, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}