{
  "pergunta": "Qual o número total de estudantes da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a síntese de informações específicas sobre a quantidade de estudantes. A resposta é numericamente precisa e coerente com a pergunta, mas poderia ser mais completa ao especificar a fonte ou o ano da informação. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a estrutura poderia ser mais explicativa."
}