{
  "pergunta": "Quais células estão envolvidas na resposta imune?",
  "resposta": "B cells, T cells, macrófagos, neutrófilos e mast cells.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imune, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, listando várias células importantes, mas poderia mencionar outras como células dendríticas e eosinófilos para maior precisão. A corretude é alta, pois as células mencionadas estão de fato envolvidas na resposta imune. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}