{
  "pergunta": "Daniel Osherson, Jesse Shapiro e Paula England, qual instituição possuem em comum?",
  "resposta": "University of Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação de um ponto comum entre várias pessoas. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica o vínculo exato (aluno, professor), mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}