{
  "pergunta": "O número 1 é considerado um número primo?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais que memorização, pois o conceito de números primos precisa ser compreendido. A resposta é breve, mas adequada e correta ao afirmar que o número 1 não é primo. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros e naturalmente formuladas."
}