{
  "pergunta": "Who was alive during the Yuan period?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento básico sobre a dinastia Yuan. A resposta é correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros indivíduos notórios da época. A fluidez é aceitável, embora a pergunta não esteja no português. A qualidade do português na resposta é boa, sem erros, mas a estrutura poderia ser mais natural."
}