{
  "pergunta": "Quem fundou a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Jengis Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é parcialmente completa, pois menciona Jengis Khan, mas a Dinastia Yuan foi efetivamente estabelecida por seu neto, Kublai Khan. A corretude é baixa devido a esse erro. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas, pois a resposta poderia ser mais precisa."
}