{
  "pergunta": "O que fez o Dening Hall em Quyang significar para a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Um sinal importante da unificação do Mongol-Emir com o Império Qing na China continental",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta é simples e não exige análise aprofundada. A completude é parcial, já que não explica detalhadamente a importância específica do Dening Hall para a dinastia Yuan. A corretude é parcialmente falha, pois mistura a dinastia Yuan com o Império Qing, que é um período histórico diferente. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando uma estrutura natural e clara, com poucos erros gramaticais."
}