{
  "pergunta": "Qual era a moeda utilizada na Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história monetária da Dinastia Yuan. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Cash' se refere a moedas de cobre chinesas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não esteja no idioma solicitado, o termo 'Cash' é reconhecido e não compromete a compreensão."
}