{
  "pergunta": "Qual era a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está adequadamente completa, mas não especifica que Shangdu era uma das capitais, sendo a outra Khanbaliq (atual Pequim). A corretude é aceitável, pois Shangdu foi de fato uma capital da dinastia Yuan, mas a precisão poderia ser melhorada com a menção de Khanbaliq. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros gramaticais significativos."
}