{
  "pergunta": "Em que ano a Dinastia Yuan foi oficialmente estabelecida?",
  "resposta": "1271.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, solicitando uma data específica, sem exigir análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data exata. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, com excelente qualidade de português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}