{
  "pergunta": "Qual foi o nome da imagen usada para representar a Yuan dynasty?",
  "resposta": "Yuan Underglaze Blue Jingdezhen Porcelain.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, mas a pergunta contém um pequeno erro de ortografia ('imagen' em vez de 'imagem'), e a resposta está em inglês, o que reduz a qualidade do português ligeiramente."
}