{
  "pergunta": "Quais as coordenadas geográficas associadas à Dinastia Yuan?",
  "resposta": "39.915 116.39",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas espera-se uma resposta mais detalhada que inclua um contexto ou explique a relevância das coordenadas. A resposta é incompleta, pois apenas fornece as coordenadas sem explicação adicional. A corretude é aceitável, presumindo que as coordenadas estejam corretas, mas falta coerência contextual. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e a pergunta bem formulada."
}