{
  "pergunta": "Qual a sigla utilizada para se referir ao Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "IPCC",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e direta, sem margem para erros. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}