{
  "pergunta": "Qual é o tipo de número primo mais conhecido e estudado?",
  "resposta": "Os números primos de Mersenne.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre tipos de números primos, o que justifica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação do que são números primos de Mersenne. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}