{
  "pergunta": "Qual foi o capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq, mais tarde conhecido como Xining ou Beijing",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e aborda diretamente a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}