{
  "pergunta": "Qual o nome da dinastia em mongol?",
  "resposta": "Dai-ön Yeke Mongγol Ulus",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a nomenclatura mongol. A resposta está completa, correta e coerente, fornecendo o nome exato em mongol. A fluidez é boa, embora a resposta possua um caractere especial que pode não ser tão familiar para todos os falantes de português. A qualidade do português é impecável."
}