{
  "pergunta": "Qual o título de liderança dentro do IPCC?",
  "resposta": "Chair",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se especificasse que 'Chair' refere-se ao líder principal ou presidente do IPCC. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja literalmente uma palavra em inglês, o que pode limitar a compreensão para alguns falantes nativos."
}