{
  "pergunta": "Quem é conhecido por suas contribuições na área de sistema imunológico além de César Milstein?",
  "resposta": "Lajos Kemény",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, solicitando uma informação direta sobre outra figura notável na imunologia, além de César Milstein. A resposta menciona Lajos Kemény, mas poderia ser mais completa ao não explicar sua relevância específica no campo. A corretude é aceitável, mas há margem para erros, pois poderiam ser citados outros cientistas também. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura natural e sem erros significativos."
}