{
  "pergunta": "Quem foi um monge lótico importante durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Nasr al-Din (Yunnan)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre figuras religiosas importantes na Dinastia Yuan, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer um breve contexto sobre quem foi Nasr al-Din. A corretude é alta, pois a resposta está correta dentro do contexto histórico. A fluidez é boa, com a pergunta e resposta naturalmente estruturadas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}