{
  "pergunta": "O número 2 é o único número primo par. Por quê?",
  "resposta": "Porque qualquer outro número par pode ser dividido por 2.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e pares, apresentando média complexidade. A resposta é completa, pois aborda o ponto central da questão, explicando por que 2 é o único primo par. Ela é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é excelente, sendo natural e clara para um falante de português. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}