{
  "pergunta": "Qual foi a junta da dynasty yin: Dà Yuán?",
  "resposta": "Da China, a dynasty yin: Dà Yuán foi criada em 1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre a fundação da dinastia Yuan. A resposta está quase completa, pois poderia ter mencionado Kublai Khan para maior precisão. A corretude é boa, mas há uma pequena imprecisão no uso do termo 'junta'. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a frase possa ser um pouco mais clara."
}