{
  "pergunta": "O que são os enzimas presentes nos simples organismos unicelulares?",
  "resposta": "proteção contra infecções por bacteriófagos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta têm uma complexidade média, exigindo compreensão do contexto biológico. A resposta é correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o papel dos enzimas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}