{
  "pergunta": "Qual foi a moeda utilizada pela dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a economia da dinastia Yuan. A resposta está correta, embora não detalhe a natureza ou características adicionais da moeda. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ter sido mais clara ao traduzir 'Cash' para 'Dinheiro' ou 'Moeda cunhada chinesa' para melhor compreensão de um falante nativo."
}