{
  "pergunta": "Onde foi construído o Dening Hall durante o período da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Quyang",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da Dinastia Yuan e localização geográfica de construções específicas. A resposta é completa e precisa, diretamente respondendo ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora simples, sem erros graves."
}