{
  "pergunta": "Por que o número 1 não é considerado primo?",
  "resposta": "Ele só tem um divisor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos, não sendo trivial. A resposta é quase completa, pois embora correta, poderia explicar que números primos devem ter exatamente dois divisores distintos. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a definição completa não é fornecida. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta clara e natural, e sem erros ortográficos ou gramaticais."
}