{
  "pergunta": "Qual é a principal função do IPCC?",
  "resposta": "sintetizar e divulgar o conhecimento sobre as mudanças climáticas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é clara e direta, mas exige compreensão do contexto para responder adequadamente. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a síntese e divulgação do conhecimento, mas poderia incluir mais detalhes sobre as especificidades, como causas e efeitos das mudanças climáticas. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma resposta natural e sem erros gramaticais."
}