{
  "pergunta": "Em que ano foi oficialmente estabelecida a dinastia Yuan?",
  "resposta": "1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é completa, correta e direta, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}