{
  "pergunta": "Qual foi a importância dos lagos Houhai e Qianhai na dinastia Yuan?",
  "resposta": "They were built in Dadu by the Yuan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta busca entender a importância dos lagos, mas a resposta é simples e apenas menciona que foram construídos, sem detalhes adicionais. A completude é baixa porque a resposta não aborda a relevância dos lagos. A corretude é mediana, pois a informação de que foram construídos pelo Yuan é verdadeira, mas incompleta. A fluidez é aceitável, mas a resposta não está em português, o que impacta negativamente a qualidade do português."
}