{
  "pergunta": "O número 9 é primo?",
  "resposta": "Não, pois é divisível por 1, 3 e 9.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um mínimo de compreensão do conceito de números primos. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia adicionar que um número primo deve ter exatamente dois divisores distintos. A corretude é total, a fluidez é natural, embora uma formulação mais detalhada pudesse melhorar a clareza, e a qualidade do português é impecável."
}