{
  "pergunta": "Qual é o menor número primo?",
  "resposta": "O menor número primo é 2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige entender o conceito de números primos. A resposta é completa, correta e precisa, abordando totalmente a pergunta. A fluidez é natural, com estrutura adequada, embora possa ser considerada um pouco simples para um falante nativo. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve simplificação na estrutura."
}