{
  "pergunta": "Qual é um mecanismo básico da resposta imune primária?",
  "resposta": "A fagocitose é um mecanismo básico da resposta imune primária, realizada por células como os macrofágias.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da imunologia, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a fagocitose e os macrofágias, mas poderia incluir outras células fagocíticas. A corretude é total, pois a informação está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenos ajustes necessários para uma melhor estruturação, como a substituição de 'macrófágias' por 'macrófagos'."
}