{
  "pergunta": "O IPCC faz parte de qual organização-mãe?",
  "resposta": "Intergovernmental Panel on Climate Change pertence à organização-mãe United Nations Environment Program",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura do IPCC. A resposta está correta e aborda adequadamente a pergunta, embora possa ser mais clara e fluente ao traduzir o nome da organização para o português. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhoria na naturalidade da resposta."
}