{
  "pergunta": "Qual título de liderança é usado no IPCC?",
  "resposta": "Chair",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre a estrutura organizacional do IPCC. A resposta está correta e precisa, mas é um pouco simplista, não explicando o contexto ou função do 'Chair'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não esteja traduzida para o português, o que poderia melhorar a adequação ao idioma."
}