{
  "pergunta": "Qual é o nome da universidade para a qual Daniel Osherson possui alma mater?",
  "resposta": "University of Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta (completude 5, corretude 5). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas devido à tradução literal de nomes próprios, que poderia ser adaptada para melhor leitura (fluidez 4, qualidade_portugues 4)."
}