{
  "pergunta": "Em que cidade está localizada a sede do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Geneva",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a localização da sede de uma organização internacional. A resposta está correta e precisa, embora poderia ter sido mais completa ao especificar 'Geneva, Suíça'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de especificidade na resposta."
}