{
  "pergunta": "Qual a função de Hoesung Lee no IPCC?",
  "resposta": "É o atual presidente (Chair) do IPCC.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente a função de Hoesung Lee, mas poderia ter sido mais detalhada. A corretude é total e precisa, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}