{
  "pergunta": "Quais eram as cidades capitais da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq e Shangdu.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico da Dinastia Yuan, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e aborda todos os aspectos solicitados. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}