{
  "pergunta": "Quais são os tipos mais famosos de números primos?",
  "resposta": "Mersenne, Fermat e Sophie Germain.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre tipos de números primos, indo além de simples fatos. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três tipos notórios, mas poderia incluir outros como os primos de Mersenne. A corretude é total, a fluidez é excelente, e o português está impecável."
}