{
  "pergunta": "Qual prêmio o IPCC recebeu em 2007?",
  "resposta": "Prêmio Nobel da Paz",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é completa e precisa, sem deixar dúvidas sobre o prêmio recebido. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas uma leve simplificação na resposta que poderia incluir mais detalhes sobre o contexto do prêmio."
}