{
  "pergunta": "Quando Rajendra Pachauri renunciou ao cargo de presidente do IPCC?",
  "resposta": "fevereiro de 2015",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a liderança do IPCC, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é muito boa, com apenas pequenas oportunidades para refinamento gramatical."
}