{
  "pergunta": "O que é a autoimunidade?",
  "resposta": "um sistema imunitário hiperativo que ataca tecido normal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta sobre autoimunidade é contextual e exige um entendimento básico do funcionamento do sistema imunitário, o que justifica uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar exemplos específicos de doenças autoimunes. A corretude é alta, pois a definição está correta embora genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}