{
  "pergunta": "Quem utiliza os relatórios do IPCC para formular políticas?",
  "resposta": "Governos e instituições internacionais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o IPCC. A resposta é bastante completa ao mencionar os principais usuários dos relatórios, embora pudesse expandir um pouco mais sobre os tipos de instituições. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}