{
  "pergunta": "O que é o Objetivo de Aquecimento Bem Abrigado das Nações Unidas?",
  "resposta": "O Objetivo de Aquecimento Bem Abrigado das Nações Unidas visa limitar o aumento da temperatura média global a bem abaixo de 2 graus Celsius acima dos níveis pré-industriais e continuar os esforços para limitar esse aumento a 1,5 grau Celsius.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto climático global, portanto, tem uma complexidade média. A resposta é completa e aborda todos os aspectos-chave do objetivo mencionado. Ela está correta e coerente com o contexto dado. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta com fluidez aceitável, apresentando apenas pequenos ajustes de estilo."
}