{
  "pergunta": "Quem é creditado como o pai da imunologia?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e científico da imunologia, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}