{
  "pergunta": "Quais religiões a Dinastia Yuan seguiu?",
  "resposta": "Budismo, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Chinese Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Chinese Manichaeism, Islam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e religioso da Dinastia Yuan. A resposta é completa, abordando uma ampla gama de religiões seguidas durante esse período, e está correta. A fluidez é boa, embora um pouco truncada devido à enumeração extensa. A qualidade do português é satisfatória, com poucos erros leves de estruturação."
}