{
  "pergunta": "Quando morreu Nasr al-Din (Yunnan) durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Nasr al-Din (Yunnan) morreu durante a Dinastia Yuan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é parcialmente completa, pois não fornece a data exata da morte. No entanto, ela é correta dentro do contexto apresentado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}