{
  "pergunta": "Quais são os agentes que o sistema imunitário pode neutralizar sem interação celular?",
  "resposta": "antibólicos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico do sistema imunitário, mas não é muito complexa. A resposta está parcialmente correta, pois os 'antibólicos' provavelmente se referem a 'anticorpos', que neutralizam agentes sem interação celular direta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é um tanto vaga e não totalmente precisa."
}