{
  "pergunta": "Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "sete",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura da universidade. A resposta é direta e adequada, embora não explique ou enumere as escolas, o que poderia aumentar a completude. A corretude é alta, pois reflete corretamente o número de escolas profissionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas, pois poderiam ser um pouco mais elaboradas para melhor clareza."
}