{
  "pergunta": "Qual é a relação entre os primos e a conjectura de Goldbach?",
  "resposta": "A conjectura de Goldbach afirma que todo número par maior do que 2 pode ser expresso como a soma de dois números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média porque exige compreensão do conceito de números primos e sua aplicação na conjectura. A completude é total, pois a resposta aborda exatamente o que foi perguntado. A corretude é precisa, sem erros ou contradições. A fluidez é excelente, com leitura natural e estrutura clara. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}