{
  "pergunta": "Quais são exemplos de pessoas associadas ao IPCC?",
  "resposta": "Bert Bolin, Filippo Giorgi, Julia Slingo, Rajendra K. Pachauri e Martti Ahtisaari",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre o IPCC. A resposta é adequada e correta, mencionando nomes relevantes, embora possa não abordar todos os possíveis associados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}