{
  "pergunta": "Quem fundou a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, pois menciona a fundação de uma dinastia. A resposta é completa e precisa, identificando corretamente o fundador. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}