{
  "pergunta": "Qual o significado da sigla IPCC?",
  "resposta": "Intergovernmental Panel on Climate Change.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização do significado da sigla. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a tradução para o português da resposta poderia melhorar. A qualidade do português é aceitável, pois a resposta é uma tradução direta e não soa natural para um falante nativo."
}