{
  "pergunta": "Qual é o nome dado ao sistema imunológico do cérebro?",
  "resposta": "sistema neuroimune",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico do sistema imunológico aplicado ao cérebro. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um breve esclarecimento adicional sobre o que é o sistema neuroimune. A corretude é total, a fluidez é boa embora possa ser melhorada com uma explicação adicional, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}