{
  "pergunta": "Qual o ranking mundial da Universidade de Chicago de acordo com USNWR?",
  "resposta": "15",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, pois fornece exatamente o ranking solicitado (completude 5). A corretude é quase total, assumindo que a fonte está atualizada e correta (corretude 4). A fluidez é excelente, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e naturais (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}