{
  "pergunta": "Quais células são responsáveis por neutralizar patógenos?",
  "resposta": "Fagócitos, como os neutrófilos e macrófagos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o sistema imunológico, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona fagócitos e exemplos específicos, mas poderia incluir outros tipos como eosinófilos para maior abrangência. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}