{
  "pergunta": "Quem foi considerado o pai da imunologia?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov em 1882 foi o primeiro a cunhar o termo imunologia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige conhecimento específico sobre a história da ciência. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o cientista e o ano, mas não detalha suas contribuições. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}