{
  "pergunta": "Qual o nome do modelo de página wiki utilizado pela Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Template:Main list",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre modelos de página wiki. A resposta está quase completa, pois poderia especificar melhor se o template é padrão ou se há outros específicos. A corretude é boa, embora dependa da precisão do template mencionado. A fluidez é adequada, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}