{
  "pergunta": "Qual a principal função do sistema linfático?",
  "resposta": "Transportar linfa e auxiliar na defesa contra infecções.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre como o sistema linfático realiza essas funções. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a função do sistema linfático, mas poderia ser mais específica. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma pequena margem para melhorias na estrutura."
}