{
  "pergunta": "Quais são algumas das funções específicas do IPCC?",
  "resposta": "O IPCC produz relatórios, define diretrizes para estudos científicos, coordena esforços governamentais internacionais e contribui com políticas climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A resposta aborda funções específicas do IPCC de forma correta e completa, embora não mencione todos os detalhes como a produção de consenso científico. A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto do IPCC. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves."
}