{
  "pergunta": "Qual é a principal base para o estabelecimento de políticas climáticas mundiais e nacionais, graças ao trabalho do IPCC?",
  "resposta": "O consenso que o IPCC representa a maior autoridade mundial a respeito do aquecimento global.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel do IPCC no contexto das políticas climáticas. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a influência do IPCC. A corretude é alta, mas falta precisão ao não especificar como o consenso é utilizado na formulação de políticas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}