{
  "pergunta": "O que é característico do sistema imunitário de organismos unicelulares?",
  "resposta": "enzimas que protegem contra bacteriófagos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do sistema imunitário em um contexto específico, que é a defesa em organismos unicelulares. A resposta está correta e relevante, mas é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre como essas enzimas atuam. A fluidez da resposta é boa, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}