{
  "pergunta": "Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "sete",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das estruturas acadêmicas da universidade, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e não contextualizada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}