{
  "pergunta": "Quais religiões eram praticadas durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhism, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Chinese Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Chinese Manichaeism, Islam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto religioso da dinastia Yuan, o que está além de uma simples memorização. A resposta é completa e abrange todas as religiões mencionadas, sendo correta e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural se listasse as religiões em português. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como a ausência de tradução dos termos religiosos."
}