{
  "pergunta": "Qual foi o nome chinês da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dà Yuán",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a transliteração do nome da dinastia. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a forma chinesa corretamente, embora pudesse incluir a escrita em caracteres chineses para maior precisão. A corretude é alta, pois a resposta está factualmente correta. A fluidez é boa, sendo clara e direta, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}