{
  "pergunta": "Qual foi um líder notável da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a dinastia Yuan, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona um líder notável, mas poderia incluir um breve contexto para maior precisão. A corretude é total, pois Toghon Temür foi de fato um líder notável da dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e sem erros gramaticais."
}