{
  "pergunta": "Onde se originou a Dinastia Mongol antes de governar a China?",
  "resposta": "Mongólia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento histórico básico, sendo relativamente simples, mas não trivial. A resposta é curta e direta, abordando completamente a pergunta feita. Ela está correta e coerente com o contexto histórico da Dinastia Yuan. A fluidez é natural, embora um pouco simples, e o português é impecável, sem erros."
}