{
  "pergunta": "Quem foi o último líder da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais contextualizada para melhor leitura. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}