{
  "pergunta": "Qual foi o nome da imagen que ilustra a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Yuan Jingdezhen Porcelain Jar.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando apenas um fato específico. A resposta é completa e exata, atendendo ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a ortografia de 'imagen' esteja incorreta, o contexto permite entender a intenção. A corretude é alta, pois a imagem mencionada está de acordo com o contexto da dinastia Yuan."
}