{
  "pergunta": "Quantos estudantes a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "18.452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa, mas requer precisão na resposta. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica a divisão entre alunos de graduação e pós-graduação, mas está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}