{
  "pergunta": "qual é o nome da faculdade de administração da UChicago que trabalhou com o projecto Booth?",
  "resposta": "Faculdade de Administração de Empresas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo raciocínio elaborado, apenas conhecimento específico sobre a UChicago. A resposta está parcialmente correta, mas faltou especificar o nome exato 'Booth School of Business'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imprecisões."
}