{
  "pergunta": "O que é o principal objetivo do sistema imunológico?",
  "resposta": "Proteger o organismo contra doenças.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma análise complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar a detecção e distinção de agentes patogênicos do tecido saudável. A corretude é alta, pois a essência da função do sistema imunológico é capturada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser ligeiramente mais detalhada para melhor clareza."
}