{
  "pergunta": "Quem fundou a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cingis Kan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da China, o que a coloca acima de um nível muito simples. A resposta é parcialmente correta, pois embora Cingis Kan tenha estabelecido o Império Mongol, a Dinastia Yuan foi oficialmente fundada por seu neto, Kublai Khan. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta é incompleta e contém uma imprecisão."
}