{
  "pergunta": "What was a major religious or cultural influence during Yuan dynasty?",
  "resposta": "influence on Chinese history through their governance in Tibet",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural da Dinastia Yuan. A resposta está parcialmente correta, pois menciona a governança em Tibet, mas não detalha a influência religiosa específica, como o budismo tibetano que teve um impacto significativo. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma estrutura mais clara. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a resposta não foi traduzida para o português."
}