{
  "pergunta": "Qual é a faculdade de medicina da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Escola de Medicina Pritzker",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco seca. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ter um pouco mais de elaboração na fluidez para soar mais natural."
}