{
  "pergunta": "Quem é um dos alunos da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Daniel Osherson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige conhecimento específico sobre os alunos da universidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente um dos alunos, mas poderia ser mais informativa ao incluir um breve contexto ou justificativa. A corretude é alta, pois Daniel Osherson realmente é um dos alunos da Universidade de Chicago. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais explicativa para maior naturalidade."
}