{
  "pergunta": "Qual era a hierarquia social durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Quatro classes sociais",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a existência das quatro classes sociais, mas não as descreve. A corretude é aceitável, pois embora simples, a informação está coerente. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}