{
  "pergunta": "Qual imagem representa a resposta imunológica primária?",
  "resposta": "Primary immune response 1.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica a imagem corretamente, mas poderia incluir uma breve descrição para maior precisão. A corretude é total, pois a imagem mencionada está correta no contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, já que a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}