{
  "pergunta": "Com quantos estudantes se alistou a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "5.000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para responder corretamente. A resposta está parcialmente correta, pois o número total de alunos é 18.452, mas a resposta fornece um número que pode estar desatualizado ou referir-se a um subconjunto não especificado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da informação compromete a corretude."
}