{
  "pergunta": "Qual o papel de Hoesung Lee no IPCC?",
  "resposta": "Presidente do IPCC",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação do papel de um indivíduo em uma organização, o que requer compreensão do contexto e não apenas memorização. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}