{
  "pergunta": "Onde está localizada a sede principal do IPCC?",
  "resposta": "Genebra, Suíça",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa e correta, diretamente alinhada à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja muito direta. A qualidade do português é boa, sem erros significativos."
}