{
  "pergunta": "Quando ocorreu a dissolução da dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368-09-14",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em um evento específico, e a resposta é factual e direta, oferecendo a data exata da dissolução da dinastia Yuan. A completude e corretude são totais, pois a resposta aborda precisamente o que foi perguntado sem erros. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais natural se incluísse 'em' antes da data. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}