{
  "pergunta": "Quantos ganhadores do Prêmio Nobel estão associados à Universidade de Chicago?",
  "resposta": "98 ganhadores do Prêmio Nobel eram afiliados à universidade em 2018.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não é meramente factual. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são naturais, embora a frase possa ser um pouco mais refinada para maior clareza."
}