{
  "pergunta": "Como a dinastia Yuan é categorizada historicamente?",
  "resposta": "Como um país anterior na Ásia Oriental",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta, embora relevante, não aborda toda a riqueza histórica da dinastia Yuan. A resposta está correta no sentido de situar a dinastia Yuan temporalmente, mas é limitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a estrutura poderia ser mais detalhada e completa."
}