{
  "pergunta": "O que pode causar a imunodeficiência em humanos?",
  "resposta": "Doença genética, condições adquiridas como o VIH/SIDA ou uso de imunossupressores",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto de imunodeficiência, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando as causas genéticas, adquiridas e o uso de imunossupressores, mas poderia mencionar brevemente outras possíveis causas para maior abrangência. A corretude é total, alinhando-se com o conhecimento fornecido. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}