{
  "pergunta": "Quais são as principais áreas de atuação do IPCC?",
  "resposta": "causas das mudanças climáticas, impactos ambientais e estratégias de mitigação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico das funções do IPCC, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequada e cobre os principais pontos de atuação, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A corretude é alta, pois a resposta está em linha com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é quase impecável, com apenas pequenas melhorias possíveis em termos de detalhamento e clareza."
}