{
  "pergunta": "Qual o papel dos anticorpos no sistema imunitário adaptativo?",
  "resposta": "Neutralizar agentes invasores e marcá-los para destruição.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto do sistema imunitário adaptativo. A resposta é adequada e correta, embora possa não abordar todos os aspectos potenciais dos anticorpos, como a diversidade e especificidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}