{
  "pergunta": "Como o sistema imunológico reconhece um agente invasor?",
  "resposta": "Através de receptores específicos que identificam antígenos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do funcionamento do sistema imunológico, o que não é trivial, mas também não é muito desafiador. A resposta é adequada e responde corretamente à pergunta, embora de forma um pouco simplificada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}