{
  "pergunta": "Qual prêmio o IPCC recebeu em 2007?",
  "resposta": "Prêmio Nobel da Paz",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de informações específicas. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, mas não excepcional, e a qualidade do português é muito boa, com apenas pequenas margens para melhorias em termos de fluência."
}