{
  "pergunta": "Qual foi o nome da capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq e Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a dinastia Yuan. A resposta está correta e aborda os dois nomes principais das capitais, embora sem detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais contexto ou explicação."
}