{
  "pergunta": "Quem é conhecido por ser membro do IPCC?",
  "resposta": "Bert Bolin, Filippo Giorgi, Julie Ar Slingo, Julie Arblaster, Kevin E. Trenberth, Martti Ahtisaari, Mohan Munasinghe, Rajendra K. Pachauri, e outros.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto do IPCC e a resposta menciona vários membros conhecidos, mas não todos, o que a torna adequadamente completa. A corretude é alta, embora a resposta possa ter omitido alguns nomes importantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com exceção de um erro de codificação no nome 'Julie Ar 函Slingo' que deveria ser 'Julia Slingo'. A complexidade é média, pois não requer análise ou inferência avançada, mas mais do que simples memorização."
}