{
  "pergunta": "Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "sete",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura da universidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma especificação breve das escolas mencionadas. No entanto, a resposta está correta e a fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}