{
  "pergunta": "De qual posição a Universidade de Chicago ocupa no ranking mundial segundo o US News & World Report?",
  "resposta": "15ª posição",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a posição exata da universidade no ranking. A fluidez é natural, embora possa ser um pouco mais clara com a adição de 'no ranking'. A qualidade do português é boa, com apenas um ajuste mínimo necessário para a fluidez."
}