{
  "pergunta": "Qual foi um dos eventos importantes que ocorreu durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "A invasão mongola da dinastia Song",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão de um evento histórico significativo durante a dinastia Yuan. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a importância ou o contexto da invasão mongola da dinastia Song. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam incluir um pouco mais de clareza para aprimorar a leitura."
}