{
  "pergunta": "Qual é uma condição em que a atividade do sistema imunológico é inferior ao normal?",
  "resposta": "imunodeficiência",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto em que o sistema imunológico pode funcionar de forma deficiente. A resposta é concisa, mas totalmente adequada e correta para a pergunta, sem contradições. A fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}