{
  "pergunta": "Qual é a função dos T helper cells?",
  "resposta": "Ajudam outros tipos de células imunitárias",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a função dos T helper cells. Está correta em sua essência, apresenta boa fluidez e qualidade de português, embora possa ter benefícios com um pouco mais de precisão e detalhamento."
}