{
  "pergunta": "Qual é o ranking global da Universidade de Chicago na USNWR?",
  "resposta": "15º lugar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}