{
  "pergunta": "Quais organizações estabeleceram o IPCC?",
  "resposta": "a Organização Meteorológica Mundial (OMM) e o Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que o IPCC foi criado, o que não é trivial, mas também não requer análise profunda. A resposta é completa e aborda todos os aspectos da pergunta, nomeando as duas organizações responsáveis. A corretude é alta, sem contradições ou falhas informativas. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja simples. A qualidade do português é boa, com poucos aspectos a melhorar em termos de estruturação."
}