{
  "pergunta": "Quem fundou formalmente a dinastia Yuan em 1271?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta é precisa e direta. A resposta está totalmente correta e completa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhamento pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}