{
  "pergunta": "Qual templo foi estabelecido durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Haihui Temple (Xiangtan)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre construções religiosas da Dinastia Yuan, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mencionando um templo específico, mas não oferece contexto adicional, justificando a nota média em completude. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem mais informações. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}