{
  "pergunta": "Qual o nome da capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a dinastia Yuan. A resposta é adequada e correta, embora não seja a única capital associada ao período, já que Khanbaliq também é frequentemente mencionada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}