{
  "pergunta": "Qual foi a data de criação do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "O Painel foi instituído em 2010.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta, embora direta, contém um erro histórico, pois o IPCC (Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas) foi criado em 1988. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão da resposta falha, afetando a corretude."
}