{
  "pergunta": "O que é um fagócito?",
  "resposta": "Célula que engole patógenos, como o macrófago ou neutrófilo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta exige compreensão do conceito de fagocitose dentro do sistema imunológico. A resposta é adequada, mencionando exemplos relevantes, mas poderia ser mais completa ao explicar o papel dos fagócitos. A corretude é alta, fluidez e qualidade do português são boas, embora uma explicação mais detalhada pudesse melhorar a precisão."
}