{
  "pergunta": "Por que o número 11 é considerado primo?",
  "resposta": "Porque seus únicos divisores são 1 e 11.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e foca em um conceito básico de matemática. A resposta é correta e aborda o essencial, mas poderia ser um pouco mais detalhada para explicar o conceito de números primos. A fluidez é boa, mas uma frase mais explicativa poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável."
}