{
  "pergunta": "Qual é o ranking da University of Chicago no USNWR mundial?",
  "resposta": "15",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a busca de uma informação específica. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia incluir a fonte ou o ano do ranking para maior precisão. A corretude é total, uma vez que a resposta reflete a posição da universidade no ranking mencionado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}