{
  "pergunta": "Quantos alunos no total a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "16 016",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas sim a síntese de uma informação específica. A resposta está correta, considerando o dado fornecido, embora a completude possa ser questionada se houver atualizações recentes não contempladas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com pequenos ajustes para maior clareza."
}