{
  "pergunta": "Qual era o título formal da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Grande Yuan (Yuan)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico para identificar o título formal, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre o significado ou contexto do título. A corretude é total, pois o título 'Grande Yuan' está correto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e naturalidade na leitura."
}