{
  "pergunta": "Quais são as escolas profissionais da Universidade de Chicago além das artes e ciências?",
  "resposta": "Escola de Medicina Pritzker, Escola de Negócios Booth, Faculdade de Direito, Escola de Administração de Serviço Social, Escola Harris de Estudos de Políticas Públicas, Divinity School e Graham School of Continuing Liberal and Professional Studies",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das escolas profissionais, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, cobrindo todas as escolas mencionadas. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora algumas expressões possam ser ligeiramente aprimoradas para maior naturalidade."
}