{
  "pergunta": "Quais são alguns organismos que possuem um sistema imunitário rudimentar?",
  "resposta": "organismos unicelulares",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um nível médio de compreensão sobre sistemas imunitários em diferentes organismos. A resposta está correta ao mencionar organismos unicelulares, mas é parcialmente completa, pois poderia incluir mais exemplos, como plantas e insetos, que também possuem mecanismos básicos de defesa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}