{
  "pergunta": "Qual é o nome chinês da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Yuán cháo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a nomenclatura em chinês. A resposta está correta e completa dentro do contexto da pergunta, embora possa faltar um pouco de explicação adicional sobre o termo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com uma frase completa."
}