{
  "pergunta": "O que significa UNEP na criação do IPCC?",
  "resposta": "Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige entender a sigla no contexto do IPCC. A resposta está correta e quase completa, pois poderia explicar brevemente o papel do UNEP na criação do IPCC. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza."
}