{
  "pergunta": "Quantos membros do corpo docente e ex-alunos da Universidade de Chicago receberam o prêmio MacArthur 'Genius Grant'?",
  "resposta": "51 (34 membros do corpo docente e 17 ex-alunos)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto e a síntese de informações específicas sobre premiações. A resposta é completa e precisa, fornecendo o total exato e a divisão entre membros do corpo docente e ex-alunos. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas alguns ajustes menores de estruturação possíveis."
}