{
  "pergunta": "O que separa o sistema neuroimune e o sistema imunológico periférico em humanos?",
  "resposta": ".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e das diferenças entre sistemas biológicos, o que é de complexidade média. No entanto, a resposta está incompleta e incorreta, pois deveria explicar a barreira hematoencefálica como um dos principais elementos de separação. A fluidez da pergunta é aceitável, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}