{
  "pergunta": "Quem foi um dos alunos proeminentes da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Carl Sagan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros proeminentes alunos. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}