{
  "pergunta": "O que é o sistema complemento?",
  "resposta": "Um mecanismo imunitário básico presente em eucariotas, que ajuda na neutralização de agentes patogênicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige uma compreensão básica do contexto imunológico, mas não requer uma análise profunda. A resposta é adequada e correta, embora não explore todos os detalhes do sistema complemento. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas nuances que poderiam ser melhoradas para atingir a perfeição."
}