{
  "pergunta": "O que é a fagocitose?",
  "resposta": "Um mecanismo imunitário básico",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto imunológico, mas a resposta é relativamente simples e poderia ser mais completa. A corretude é boa, mas falta especificidade. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta pudesse ser mais detalhada para melhor clareza."
}