{
  "pergunta": "Qual é a principal função do sistema imunitário?",
  "resposta": "Proteger o organismo contra doenças detectando agentes patogênicos e distinguindo-os de tecidos saudáveis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta exige compreensão do contexto, mas não chega a ser complexa. A resposta é adequada e completa, embora não detalhe mecanismos específicos. A corretude é alta, com apenas uma margem de simplificação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura natural e poucos erros, se houver algum."
}