{
  "pergunta": "Qual foi a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq (Dàdū)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a dinastia Yuan, mas não requer uma análise profunda. A resposta está correta, mencionando Khanbaliq e seu nome chinês Dàdū, sendo quase totalmente completa, apenas faltando mencionar Shangdu como outra capital. A fluidez é boa e a qualidade do português é impecável."
}