{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo conhecido até 2023?",
  "resposta": "10^{82589933} - 1",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e conhecimento atualizado até 2023. A resposta é parcialmente completa, pois não fornece contexto ou explicação adicional sobre como esse número foi determinado. A corretude é razoável, assumindo que o número mencionado está de fato atualizado e correto. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser confusa para leigos. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}