{
  "pergunta": "O que diferencia os vertebrados dos invertebrados em termos de sistema imunológico?",
  "resposta": "a capacidade de se adaptar para reconhecer agentes patogênicos específicos",
  "complexidade": 4,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma análise comparativa entre dois grupos biológicos, o que indica uma complexidade intermediária a alta. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao explicar detalhes da imunidade adaptativa presente nos vertebrados. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação mais detalhada."
}