{
  "pergunta": "O Quán suanhai (Great Yuan) pertenceu a qual gênero religioso principal?",
  "resposta": "Buddhismo, com influência de Tengrim e Conciencianismo chineses.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto religioso da Dinastia Yuan, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, mencionando o Buddhismo como principal e as influências de Tengrim e Conciencianismo chineses, mas poderia incluir outras influências religiosas mencionadas no contexto. A resposta é correta e coerente, embora um pouco limitada em sua amplitude. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}