{
  "pergunta": "Que imagem é associada à Dinastia Yuan?",
  "resposta": "A imagem de Qubilai Setsen Khaan é associada à Dinastia Yuan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a associação de imagens à Dinastia Yuan. A resposta é adequada e correta, embora não seja extremamente completa, pois poderia mencionar outras imagens representativas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}