{
  "pergunta": "Quantos relatórios principais o IPCC produziu até 2014?",
  "resposta": "cinco",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona os anos específicos ou títulos dos relatórios, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}