{
  "pergunta": "Qual é o nome mongol para a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dai-ön Yeke Mongγol Ulus",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo uma análise aprofundada, mas a resposta é totalmente completa e correta. A fluidez é boa, embora a inclusão do símbolo 'γ' possa parecer um pouco artificial para falantes nativos de português. A qualidade do português da pergunta é impecável."
}