{
  "pergunta": "Qual era o nome da dinastia que governou a China após a queda da dinastia Song?",
  "resposta": "Dinastia Yuan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser ainda mais natural com uma resposta ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é impecável."
}