{
  "pergunta": "O que acontece quando o sistema imunitário ataca tecido normal como se fosse um agente externo?",
  "resposta": "autoimunidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do funcionamento do sistema imunitário e de suas disfunções, o que vai além de conhecimento factual simples. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}