{
  "pergunta": "Qual processo cria memória imunológica?",
  "resposta": "Imunidade adquirida.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre como o sistema imunológico funciona, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e responde diretamente à pergunta, embora possa ser mais explicativa. A corretude é total e a fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}