{
  "pergunta": "Qual foi o ano de dissolução da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368-09-14",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é completa e precisa, fornecendo a data exata de dissolução. A fluidez é natural, apesar de ser uma resposta muito curta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}