{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal do IPCC?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar conhecimento sobre mudanças climáticas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer compreensão do contexto e função da organização. A resposta é quase totalmente completa, abordando a síntese e divulgação do conhecimento, mas poderia mencionar especificamente o aquecimento global e seus efeitos. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas excelentes, refletindo uma resposta precisa, clara e bem-estruturada."
}