{
  "pergunta": "qual é a diferença entre os números 100 e 47 que estão amanhos do número primo 53?",
  "resposta": "2",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números adjacentes a um número primo, o que vai além de memorização simples. A resposta está parcialmente correta e completa, pois indica a diferença correta (100-53 e 53-47 resultam em 2), mas não explica ou justifica como chegou a esse valor. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor compreensão."
}