{
  "pergunta": "Qual é o papel fundamental dos monócitos na defesa do corpo?",
  "resposta": "produção e liberação de citocinas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento específico sobre o papel dos monócitos no sistema imunológico. A completude é parcialmente adequada, já que a produção e liberação de citocinas são fundamentais, mas há outras funções importantes dos monócitos não mencionadas. A corretude é boa, pois a função citada está correta. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}