{
  "pergunta": "Qual é a relação entre o IPCC e a Organização das Nações Unidas para o Ambiente (UNEP) ?",
  "resposta": "O IPCC é um painel dentro da UNEP, e desde sua fundação em 1988 produz relatórios anuais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a resposta é quase totalmente completa, exceto pela ausência de menção à OMM. A resposta é correta, mas poderia ser mais precisa ao detalhar que o IPCC foi criado pela UNEP e OMM. A fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}