{
  "pergunta": "Qual organização ambiental da ONU supervisiona o IPCC?",
  "resposta": "Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das organizações da ONU, sem ser trivial. A resposta está quase totalmente completa, pois indica corretamente o PNUMA, mas poderia mencionar também a OMM. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}