{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola de medicina da universidade?",
  "resposta": "Escola de Medicina Pritzker",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise profunda, mas a resposta está totalmente correta e completa. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}