{
  "pergunta": "Qual é a diferença entre imunidade ativa e passiva?",
  "resposta": "A ativa é desenvolvida naturalmente ou por vacinação, enquanto a passiva é obtida por transferência de anticorpos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto imunológico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo os meios de obtenção de cada tipo de imunidade. A corretude é alta, com boa precisão, embora possa faltar um pouco mais de detalhamento sobre a duração da imunidade. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com uma estrutura natural."
}