{
  "pergunta": "Qual foi a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia mencionar também Shangdu como outra capital secundária. A corretude é total, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou contradições."
}