{
  "pergunta": "Quais organizações criaram o IPCC?",
  "resposta": "Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e Organização Meteorológica Mundial (OMM)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora possa ser ligeiramente melhorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}