{
  "pergunta": "Qual é a data do último relatório publicado pelo IPCC?",
  "resposta": "O último relatório foi publicado em 2014.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento específico sobre a data. A resposta é completa e aborda exatamente o que foi perguntado, com alta fluidez e qualidade do português. A corretude é quase total, considerando que a data fornecida está correta dentro do contexto dado, mas é importante notar que novos relatórios podem ter sido publicados após a fonte de informação."
}