{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário'?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de um nome específico. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona o ano de 1882, mas está correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, além de estarem impecavelmente escritas sem erros gramaticais ou ortográficos."
}