{
  "pergunta": "Qual foi o sistema administrativo principal da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Governo central com províncias e distritos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-administrativo da dinastia Yuan, sem ser extremamente complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a estrutura administrativa. A corretude é alta, mas sem informações adicionais, há uma margem para dúvidas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante sucinta."
}