{
  "pergunta": "A qual dinastia Genghis Khan pertenceu?",
  "resposta": "Dinastia Gergin (1234–1248).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento histórico, mas não muito complexo. A resposta está incorreta e incompleta, pois Genghis Khan é mais comumente associado à fundação do Império Mongol e não à Dinastia Gergin. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}