{
  "pergunta": "Quem são algumas das figuras-chave envolvidas no trabalho do IPCC?",
  "resposta": "Bert Bolin, Rajendra Pachauri e Hoesung Lee.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do IPCC, mas não requer análise profunda. A resposta é adequada, mencionando três importantes figuras, embora possa não abordar todos os principais nomes. A corretude é alta, pois os nomes mencionados são de fato relevantes. A fluidez é natural, facilitando a leitura. O português está impecável, sem erros."
}