{
  "pergunta": "Um número que é divisível por mais de dois números é considerado?",
  "resposta": "Não é considerado um número primo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de número primo, que vai alem de memorização simples. A resposta é completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. Ambos apresentam fluidez natural e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}