{
  "pergunta": "Quais são as funções das defensinas no sistema imunitário?",
  "resposta": "São peptídeos antimicrobianos que atuam na defesa contra patógenos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto do sistema imunitário, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais completa ao detalhar como as defensinas atuam. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos erros, se houver."
}