{
  "pergunta": "Qual o foco principal do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC)?",
  "resposta": "Avaliar a ciência das mudanças climáticas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é adequada e responde diretamente ao foco principal do IPCC, sendo correta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais completa ao adicionar brevemente o propósito de avaliar e sintetizar pesquisas. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}