{
  "pergunta": "Em que anos foram publicados os primeiros e últimos relatórios do IPCC?",
  "resposta": "os primeiros em 1990 e os últimos em 2014",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre os relatórios do IPCC. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar que se referem aos relatórios principais ou de avaliação. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena falta de clareza na estrutura da resposta."
}