{
  "pergunta": "Qual foi o título do líder da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperador.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e dos títulos utilizados na Dinastia Yuan. A resposta é completa e precisa, sem contradições. A fluidez é natural, embora o termo 'Khagan-Emperador' possa ser menos comum para alguns leitores. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}