{
  "pergunta": "Qual foi o nome da dinastia que governou a China entre 1271 e 1368?",
  "resposta": "Dinastia Yuan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser ligeiramente mais natural. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}