{
  "pergunta": "O que fez a conquista mongol de China?",
  "resposta": "Mongol invazões dos Levant e da Afro-Latin America",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas poderia exigir uma explicação mais detalhada. A resposta está incorreta e incompleta, pois menciona invasões irrelevantes para o contexto da conquista mongol da China. A fluidez é aceitável, mas há erros na resposta, como 'Levans' e 'Afro-Latin America', que não se relacionam com o tema. A qualidade do português é mediana, com erros leves de ortografia e gramática."
}