{
  "pergunta": "Quantos membros do corpo docente da Universidade de Chicago receberam o Prêmio MacArthur 'Genius Grant'?",
  "resposta": "34",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência, justificando uma baixa complexidade. A resposta é completa, pois fornece o número exato solicitado. Ela está correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural."
}