{
  "pergunta": "Quais células são parte do sistema imunitário?",
  "resposta": "T cell",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois exige conhecimento factual simples. A completude é muito baixa, já que a resposta menciona apenas uma célula quando há várias outras importantes. A corretude é parcial, pois embora a célula T faça parte do sistema imunitário, a resposta é incompleta. A fluidez é boa, pois a leitura é natural, mas a qualidade do português apresenta um erro de ortografia ('cell' em vez de 'célula')."
}