{
  "pergunta": "Quais são os primeiros quatro números primos?",
  "resposta": "2, 3, 5 e 7",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de conceitos básicos. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. Não há erros de coerência ou contradição. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada ou explicativa poderia melhorar a clareza para leigos. A qualidade do português é muito boa, com apenas um pequeno espaço para melhoria na estrutura da resposta para maior naturalidade."
}