{
  "pergunta": "Qual era a capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq e Shangdu",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan, possuindo uma complexidade média. A resposta está completa, mencionando ambas as capitais. Ela é correta e coerente com o contexto histórico. A fluidez é natural, embora um pouco seca. O português está impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}