{
  "pergunta": "Qual é a função principal do sistema imunológico?",
  "resposta": "Proteger o organismo contra doenças",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas relevante, e a resposta é correta e direta. A complexidade e completude são mediana pois não detalham os mecanismos, mas são adequadas para um entendimento inicial. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para maior clareza."
}