{
  "pergunta": "O IPCC realiza avaliações periódicas sobre mudanças climáticas. Qual é o intervalo dessas avaliações?",
  "resposta": "a cada 5-7 anos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o IPCC. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o intervalo das avaliações. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}