{
  "pergunta": "É possível que existam números primos consecutivos maiores que 2 e 3?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos matemáticos, não sendo trivial. A resposta está correta, mas é breve e não explica por que não é possível, faltando detalhes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação mais detalhada."
}