{
  "pergunta": "Qual evento está relacionado à dinastia Yuan?",
  "resposta": "Mongol conquest of the Song dynasty",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da dinastia Yuan, sendo de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona a conquista mongol da dinastia Song, um evento chave, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois o evento mencionado está corretamente associado à dinastia Yuan. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma tradução mais adequada para o português. A qualidade do português não é impecável, pois a resposta não foi traduzida para o português."
}