{
  "pergunta": "Qual é a principal característica da administração da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Divisão territorial em províncias administrativas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico-administrativo da Dinastia Yuan, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A corretude é alta, pois a divisão territorial é de fato uma característica chave, mas poderia ter incluído mais nuances. A fluidez é boa, com uma estrutura natural e clara. A qualidade do português é correta com fluidez, apresentando apenas uma estrutura simples."
}