{
  "pergunta": "Em qual país se localiza a sede do IPCC?",
  "resposta": "Geneva, Switzerland",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta está correta quanto à localização da sede, mas poderia ser mais completa ao mencionar que Genebra é na Suíça. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta não está perfeitamente contextualizada para um leitor que possa não saber que Genebra fica na Suíça."
}