{
  "pergunta": "Qual evento marcou o fim da dinastia Yuan?",
  "resposta": "A Revolta dos Saltos Vermelhos em 1368",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}