{
  "pergunta": "Qual foi uma das batalhas em que a dinastia Yuan participou?",
  "resposta": "Batalha de Yamen",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre a dinastia Yuan. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais natural com um contexto adicional."
}