{
  "pergunta": "O que acontece quando a atividade do sistema imunitário é inferior ao normal?",
  "resposta": "imunodeficiência",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de atividade imunológica reduzida, não sendo trivial, mas também não requer análise avançada. A resposta é correta e precisa, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a completude. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}