{
  "pergunta": "Qual dinastia veio antes da Yuan na China?",
  "resposta": "inastia Song",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico. A resposta está correta, embora falte a fluidez ideal e um detalhamento maior sobre a dinastia Song. O par é coerente, mas a resposta poderia ser mais clara e completa. A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno erro ortográfico ('inastia' em vez de 'dinastia')."
}