{
  "pergunta": "O que são as células T citotóxicas (CD8+)?",
  "resposta": "As células T citotóxicas (CD8+) matam células infectadas por vírus e outros patógenos intracelulares.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem compreensão do contexto do sistema imunológico, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar o mecanismo de ação das células T citotóxicas. A corretude é alta, mas sem detalhes adicionais para alcançar a precisão total. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, se houver."
}