{
  "pergunta": "Onde está localizado o Centro Presidencial Barack Obama na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "na universidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto específico dentro da Universidade de Chicago, o que a torna de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia ser mais detalhada, especificando a localização exata ou adicional informações sobre o centro. A corretude é aceitável, mas há margem para erro ao não detalhar melhor. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais precisão e detalhes."
}