{
  "pergunta": "Qual é o cargo principal do IPCP?",
  "resposta": "O Chefe ou diretor do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma análise complexa. A resposta está correta e adequadamente completa, considerando o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma formulação ligeiramente mais precisa."
}