{
  "pergunta": "What religious practices were prevalent during the Yuan period?",
  "resposta": "The Yuan period saw practices including Buddhism, Shamanism, Taoism, and Islam.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a diversidade religiosa durante a dinastia Yuan. A resposta é bastante completa, mencionando algumas das principais práticas religiosas, mas poderia ser mais exaustiva ao incluir outras mencionadas como o Cristianismo Nestoriano e o Judaísmo. A fluidez e a qualidade do português são altas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}