{
  "pergunta": "What impure state did the Yuan dynasty originate from?",
  "resposta": "Mongol Empire",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a pergunta não está no idioma português, o que impacta ligeiramente a avaliação nesse critério. A qualidade do português da resposta é adequada, embora a pergunta em inglês não possa ser avaliada nesse aspecto."
}