{
  "pergunta": "Qual tipo de célula é responsável pela fagocitose?",
  "resposta": "As células macrofágias e neutrófilos são responsáveis pela fagocitose.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre o sistema imune, especificamente sobre células responsáveis pela fagocitose, o que requer compreensão contextual (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois menciona macrofágias e neutrófilos, mas poderia incluir outras células como os monócitos (completude 4). No entanto, a resposta está totalmente correta e precisa para as células mencionadas (corretude 5). A fluidez da leitura é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente aprimorada para maior naturalidade (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com apenas pequenas observações sobre a estrutura da frase (qualidade_portugues 4)."
}