{
  "pergunta": "Em que ano o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC) foi criado?",
  "resposta": "1988",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, exigindo apenas a memorização de uma data. A resposta é completa, correta e fluente, embora a estrutura da pergunta e resposta possa ser considerada um pouco direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}