{
  "pergunta": "Qual laboratório está associado ao desenvolvimento da primeira reação nuclear autossustentável?",
  "resposta": "Met Lab",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e científico, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são logicamente coerentes e apresentam boa fluidez e qualidade de português, embora a resposta 'Met Lab' possa parecer um pouco direta demais, ainda assim está correta."
}