{
  "pergunta": "Como era conhecido a dinastia Yuan no Japão e na Coreia do Norte durante seu reinado?",
  "resposta": "Yuan ch'ao (元朝)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a dinastia Yuan em diferentes contextos culturais, sendo um pouco mais complexa do que questões puramente factuais. A resposta é adequada e correta, mas não oferece detalhes adicionais sobre como a dinastia era referida especificamente em cada um dos países mencionados, Japão e Coreia do Norte. A fluidez da leitura é boa, e o português apresenta apenas pequenos deslizes, como a falta de crase em 'a dinastia Yuan'."
}