{
  "pergunta": "Em qual área científica se encontra a imunologia",
  "resposta": "Immunology (sistema imunitário)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento do contexto científico. A resposta é adequada e correta, embora um pouco vaga ao não especificar detalhes adicionais sobre a imunologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma pequena imprecisão no uso do termo 'Immunology' em inglês junto com o restante em português."
}