{
  "pergunta": "Todos os números pares maiores que 2 são compostos?",
  "resposta": "Sim, todos os números pares maiores que 2 são compostos, exceto o número 2, que é primo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e compostos, o que não é trivial para todos, mas também não requer análise profunda ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}