{
  "pergunta": "Qual foi o título de liderança dado aos imperadores da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da dinastia Yuan e a resposta está totalmente correta e completa. A fluidez é boa, mas a resposta contém um termo em inglês, o que reduz a qualidade do português. A estrutura da pergunta e resposta é clara e logicamente coerente."
}