{
  "pergunta": "When did the Yuan dynasty end?",
  "resposta": "In 1368.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo a data exata de término da dinastia. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto histórico. A fluidez é aceitável, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais para um falante nativo de português. A qualidade do português é quase impecável, com apenas pequenas nuances na naturalidade da resposta."
}