{
  "pergunta": "Qual é a função dos neutrófilos?",
  "resposta": "Combatem infecções bacterianas e fungosas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada dentro do sistema imunitário e exige compreensão do papel das células específicas (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar também a ação contra outros patógenos, mas está correta no que se refere a bactérias e fungos (completude 4). A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}