{
  "pergunta": "Qual a principal causa da sepsis?",
  "resposta": "Resposta imunitária descontrolada a uma infecção",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da sepsis e sua relação com o sistema imunitário, o que não é trivial. A resposta é adequadamente completa e correta, explicando a natureza da resposta imune descontrolada sem entrar em detalhes excessivos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação ligeiramente mais detalhada."
}