{
  "pergunta": "Como o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas contribui para políticas climáticas globais?",
  "resposta": "Ao fornecer informações científicas fundamentadas, que orientam acordos internacionais como o Acordo de Paris.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do papel do IPCC, sendo de média complexidade. A resposta é adequada e responde de forma relevante, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, com informações precisas, embora pudesse abordar mais aspectos do trabalho do IPCC. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e pouquíssimos erros, se é que há algum."
}