{
  "pergunta": "Em que ano foi cunhado o termo 'sistema imunitário'?",
  "resposta": "1882",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta está correta e precisa, abordando o ponto principal da pergunta, embora possa faltar algum contexto adicional para justificar a resposta. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}