{
  "pergunta": "Qual templo foi estabelecido durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Haihui Temple (Xiangtan)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar um templo específico, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e diretamente relacionada à pergunta, mas não oferece detalhes adicionais, o que a torna completude aceitável. A corretude é total, pois a informação está precisa e coerente. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor fluência. A qualidade do português é correta, com estrutura clara e sem erros graves."
}