{
  "pergunta": "Qual foi o nome oficial da dinastia Yuan na China?",
  "resposta": "大元 (Dà Yuán)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar o nome oficial, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, fornecendo o nome em caracteres chineses e a transliteração. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer ligeiramente técnica para um leitor geral. A qualidade do português é impecável no contexto da pergunta e resposta."
}