{
  "pergunta": "How many known Mersenne primes were there in 2018?",
  "resposta": "As of 2018, there were 51 known Mersenne primes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre números primos de Mersenne, o que indica média complexidade. A resposta é completa e precisa, atendendo perfeitamente à pergunta. A corretude é alta, mas não posso confirmar a precisão absoluta sem fontes adicionais. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que justifica a baixa qualidade no critério de português."
}