{
  "pergunta": "Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "sete",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a estrutura da universidade. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa ser melhor detalhada mencionando as escolas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para um entendimento mais claro."
}