{
  "pergunta": "Quem é um dos professores da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Clifford Shaw",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização ou consulta de informações. A resposta é adequada, embora não especifique a área de atuação de Clifford Shaw, o que a torna parcialmente completa. A corretude é alta, pois Clifford Shaw é de fato um dos professores da instituição. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}