{
  "pergunta": "Qual batalha marcou a queda do Reino Song diante dos mongóis?",
  "resposta": "Batalha de Yamen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir um breve contexto sobre a importância da batalha. A corretude é total, pois a Batalha de Yamen realmente marcou a queda do Reino Song. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}