{
  "pergunta": "Qual é a função principal do IPCC?",
  "resposta": "O principal funcionalidade do IPCC é a syntese de informações científicas sobre mudanças climáticas e adivisações sobre medidas para combater o impacto global.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige compreensão do papel do IPCC, o que confere uma complexidade média. A resposta está adequada, mas contém erros de ortografia ('funcionalidade' e 'syntese') e poderia ser mais precisa ao detalhar as funções, o que justifica a nota de completude e qualidade do português. A resposta é correta em essência, mas a precisão linguística diminui um pouco sua clareza. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com correções ortográficas."
}