{
  "pergunta": "Qual foi a Resolução da ONU que endossou o IPCC?",
  "resposta": "Resolução 43/53",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das resoluções da ONU relacionadas ao IPCC, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, totalmente correta e relevante, fornecendo exatamente a informação solicitada. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}