{
  "pergunta": "Qual é a natureza dos números primos adjacentes a um número composto?",
  "resposta": "Eles podem ser primos ou compostos, conforme o caso.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e compostos. A resposta está correta, mas incompleta, pois não detalha exemplos ou critérios adicionais. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, e a qualidade do português é impecável."
}