{
  "pergunta": "Qual foi o nome do imperador que liderou a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a dinastia Yuan. A resposta é correta e completa, embora não ofereça contexto adicional sobre Toghon Temür. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para melhor precisão."
}