{
  "pergunta": "Quem foi um membro notório do IPCC?",
  "resposta": "Filippo Giorgi foi um membro do IPCC.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer um contexto adicional sobre Filippo Giorgi. A corretude é alta, pois a afirmação está de acordo com o contexto dado. A fluidez é natural, sem estruturas truncadas. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}