{
  "pergunta": "Quais organizações criaram o IPCC?",
  "resposta": "O Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e a Organização Meteorológica Mundial (OMM).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização das organizações envolvidas. A resposta é completa, correta e clara, abordando totalmente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser um pouco mais natural com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é alta, com apenas pequenas nuances que poderiam melhorar a leitura."
}