{
  "pergunta": "Qual é o nome do mais recente relatório do IPCC e quando foi publicado?",
  "resposta": "Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima, 2014.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta está incorreta e incompleta. O nome mencionado na resposta não corresponde ao mais recente relatório do IPCC, e a data de 2014 também está desatualizada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta falha nos critérios de corretude e completude."
}