{
  "pergunta": "Quais são os elementos básicos necessários para aplicar o teste de primalidade AKS?",
  "resposta": "Os números inteiros e a capacidade de calcular potências modularmente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos matemáticos específicos, mas não requer análise ou inferência avançada. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre o funcionamento do algoritmo AKS, mas está correta. A fluidez é boa, e o português é impecável, sem erros."
}