{
  "pergunta": "Qual é a alma mater de Carl Sagan?",
  "resposta": "Universidade de Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo conhecimento direto sem necessidade de síntese ou inferência complexa. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural com 'A alma mater de Carl Sagan é a Universidade de Chicago'."
}