{
  "pergunta": "Qual era a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre a dinastia Yuan, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta 'Khanbaliq' possa ser um pouco menos familiar para leitores não especializados. A qualidade do português é aceitável, sem erros graves, mas poderia ser mais informativa com uma explicação adicional."
}