{
  "pergunta": "Qual foi o nome completo do fundador da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan, filho de Genghis Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico além de memorização trivial. A resposta é adequada, embora não forneça o nome completo formal, ela é correta e coerente. A fluidez é natural, mas poderia ser aprimorada com mais precisão. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}