{
  "pergunta": "Quem é o vice-presidente do IPCC?",
  "resposta": "Ismail El Gizouli,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, mas requer conhecimento específico sobre a estrutura do IPCC. A resposta está correta e responde adequadamente à pergunta, mas falta uma pontuação final para completude plena. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a vírgula no final da resposta possa ser considerada um pequeno deslize. A complexidade é mínima, pois não exige análise ou síntese além da memorização de informações-chave."
}