{
  "pergunta": "Quais foram as moedas utilizadas na Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Cash (Chinese coin)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a economia da Dinastia Yuan. A resposta é adequada, embora um pouco vaga, pois poderia incluir mais detalhes sobre tipos específicos de moedas. A corretude é alta, pois a moeda mencionada foi de fato utilizada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada com a tradução para 'dinheiro (moeda chinesa)'."
}