{
  "pergunta": "Kublai Khan começou seu reinado em qual ano?",
  "resposta": "Kublai Khan começou seu reinado no ano de 1271, quando ele se tornou o primeiro da dinastia Yuan no século XIII.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta adiciona um contexto mínimo ao mencionar a dinastia Yuan. A completude é quase total, pois poderia mencionar também o término do período de ascensão. A corretude é total, a fluidez é natural com estrutura adequada, e o português é impecável sem erros."
}