{
  "pergunta": "O IPCC realiza pesquisas originais sobre mudanças climáticas?",
  "resposta": "Não, o IPCC reúne e resume o conhecimento produzido por cientistas independentes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do papel do IPCC, mas não requer raciocínio muito elaborado, sendo de complexidade média. A resposta é completa, cobrindo exatamente o que foi perguntado. Ela é totalmente correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco simples. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}