{
  "pergunta": "Quais células são parte do sistema imunológico?",
  "resposta": "T cell, B cell, macrófago, neutrófilo, mastófilo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico. A resposta é quase completa, omitindo outras células importantes como eosinófilos e células dendríticas. Está correta para as células mencionadas, possui boa fluidez e qualidade de português, embora a tradução literal de 'T cell' e 'B cell' para 'célula T' e 'célula B' melhoraria a adequação ao idioma."
}