{
  "pergunta": "Qual é a função de Filippo Giorgi no IPCC?",
  "resposta": "Instituição (pertencer ou trabalhar nela)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é muito vaga e não fornece a função específica de Filippo Giorgi. Ela é correta no sentido de que indica uma ligação institucional, mas não detalha o papel dele. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais precisão na resposta."
}