{
  "pergunta": "Quem participou no Campanha da Batcha na Batcha de Shangdu?",
  "resposta": "Battle of Shangdu teve como combatientes Yuan dynasty",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta é direta, embora exija um conhecimento específico sobre a dinastia Yuan. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada mencionando os principais envolvidos. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto histórico fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser mais natural."
}