{
  "pergunta": "Qual o nome do título de Kublai Khan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico para identificar o título correto de Kublai Khan, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o título mas poderia incluir uma tradução ou explicação adicional. A corretude é total, pois o título 'Khagan-Emperor' está correto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja uma tradução literal sem contextualização adicional."
}