{
  "pergunta": "What significant battle involved the Yuan dynasty?",
  "resposta": "Battle of Ngasaunggyan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e pede um fato específico, mas requer conhecimento histórico. A resposta está correta e relevante, mas poderia ser mais completa ao adicionar contexto sobre a batalha. A fluidez é aceitável, embora a tradução para o português possa ser melhorada. Não há erros graves de português, mas a precisão gramatical e ortográfica poderia ser otimizada."
}