{
  "pergunta": "Qual o nome das enzimas que protegem organismos unicelulares de infecções por bacteriófagos?",
  "resposta": "Enzimas do sistema imunitário rudimentar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre o sistema imunitário em organismos unicelulares. A resposta é parcialmente completa, pois menciona 'enzimas' de forma genérica sem detalhes específicos. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa ao nomear as enzimas específicas, como as endonucleases de restrição. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de gramática ou ortografia."
}