{
  "pergunta": "Quando Pachauri renunciou ao cargo de presidente do IPCC?",
  "resposta": "fevereiro de 2015.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento factual. A resposta é quase totalmente completa, pois não inclui detalhes adicionais como o contexto ou razões da renúncia, mas está correta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}