{
  "pergunta": "Qual era a capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq (atual Beijing)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, exigindo conhecimento factual sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é completa, correta e precisa, identificando Khanbaliq como a capital, atualmente conhecida como Beijing. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}