{
  "pergunta": "Em qual ano foi publicado o primeiro relatório do IPCC?",
  "resposta": "Em 1990.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio, o que justifica uma baixa complexidade. A resposta é completa e precisa, atendendo perfeitamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem contexto adicional. A corretude é total, conforme o contexto fornecido."
}