{
  "pergunta": "quantas vezes intofra o número primo 53 e 60?",
  "resposta": "zero",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e a relação entre eles e números compostos, conferindo uma complexidade média. A resposta é completa e correta, pois 53 é um número primo e 60 não é primo, logo, não há intersecção. A fluidez e a qualidade do português são apenas aceitáveis devido à estrutura da pergunta e resposta não serem tão naturais (erro de digitação em 'intofra')."
}