{
  "pergunta": "Qual foi o período histórico durante a qual a Dinastia Yuan governou a China?",
  "resposta": "Período dos Jurchen e Mongóis",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento histórico específico. A resposta está parcialmente correta, pois menciona os governantes (Jurchen e Mongóis), mas não especifica o período exato (1271-1368). A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais completa e precisa."
}