{
  "pergunta": "What religions were practiced during the Yuan dynasty?",
  "resposta": "Buddhism, Tengrism, Shamanism, Taoism, Confucianism, folk religion, Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Manichaeism, and Islam.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural da Dinastia Yuan. A resposta é completa, abordando diversas religiões praticadas na época. A corretude é alta, pois lista as religiões de forma precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma enumeração direta. No entanto, a qualidade do português é aceitável com alguns erros leves, pois a resposta original está em inglês e necessita tradução."
}