{
  "pergunta": "Quem é considerado o pai da imunologia?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é completa, correta e direta, sem ambiguidades. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor nativo. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas."
}