{
  "pergunta": "Que mecanismos básicos de defesa existem em organismos unicelulares?",
  "resposta": "enzimas que os protegem de infecções por bacteriófagos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de defesa em organismos simples, sendo de média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas enzimas, omitindo outros mecanismos como defensinas. A corretude é alta, mas não perfeita, pois embora correta, a resposta é limitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}