{
  "pergunta": "Quantas estautações profissionais possessa a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "sete",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora haja um pequeno erro de digitação ('estautações' em vez de 'escolas'). A qualidade do português é aceitável, com apenas um erro leve."
}