{
  "pergunta": "Qual a relação entre César Milstein e o sistema imunitário?",
  "resposta": "César Milstein é conhecido por Immune system.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige um conhecimento contextual sobre César Milstein. A resposta está correta, mas incompleta, pois não especifica a contribuição de Milstein ao sistema imunitário. A fluidez é aceitável, embora a resposta pareça um pouco truncada. A qualidade do português é boa, exceto pelo uso do termo 'Immune system' em inglês."
}