{
  "pergunta": "Quais são as causas da imunodeficiência mencionadas no texto?",
  "resposta": "Doenças genéticas, infecção pelo HIV/SIDA e uso de imunossupressores.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar as causas mencionadas, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois lista as causas principais, embora pudesse mencionar a atividade inferior do sistema imunitário de forma mais explícita. A corretude é total, já que as causas listadas estão de acordo com o texto. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}