{
  "pergunta": "O que são os peptídeos antimicrobianos designados por defensinas?",
  "resposta": "um mecanismo imunitário básico presente em eucariotos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de imunologia, mas a resposta é relativamente breve e não detalha completamente as funções das defensinas, o que poderia aumentar a completude. A resposta está correta em indicar que defensinas são parte de um mecanismo imunitário básico, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para melhor clareza."
}