{
  "pergunta": "Qual foi a moeda utilizada durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dinheiro de cobre chines",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico específico. A resposta é adequadamente completa e correta, embora possa não abordar todos os detalhes da economia da Dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais detalhada para maior precisão."
}