{
  "pergunta": "Qual era o nome mongol da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dai-ön Yeke Mongγol Ulus",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico, mas não complexo. A resposta é completa e correta, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta inclua caracteres mongóis, o que pode reduzir ligeiramente a naturalidade para leitores não familiarizados. No geral, a resposta é precisa e bem estruturada."
}