{
  "pergunta": "Qual dinastia veio depois da Yuan na China?",
  "resposta": "inastia Ming",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento histórico para responder corretamente. A resposta está adequadamente completa e correta, embora a falta de acentuação em 'inastia' possa confundir levemente o leitor. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais natural com a inclusão de um artigo definido ('a dinastia Ming'). A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno erro de acentuação."
}