{
  "pergunta": "Qual sistema administrativo foi amplamente utilizado durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Sistema de províncias",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico da história administrativa da Dinastia Yuan. A resposta é adequada e correta, embora um pouco breve para ser totalmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}