{
  "pergunta": "Qual o papel dos autores dos relatórios do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Avaliar a literatura científica disponível sobre as mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e do papel específico dos autores, sendo de complexidade média. A resposta é adequadamente completa e totalmente correta, embora possa faltar algum detalhe adicional sobre o processo. A fluidez é natural, com uma estrutura clara, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}