{
  "pergunta": "Qual é a área científica que estuda o sistema imunitário?",
  "resposta": "Imunologia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa soar um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}