{
  "pergunta": "De que organização o IPCC faz parte?",
  "resposta": "as Nações Unidas,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento contextual para responder corretamente. A resposta está adequada, embora um pouco vaga, pois poderia especificar as organizações dentro das Nações Unidas que estabeleceram o IPCC. A corretude é alta, pois o IPCC realmente faz parte das Nações Unidas. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}