{
  "pergunta": "Qual dos seguintes números é primo: 17, 20, 23?",
  "resposta": "Os números primos na lista são 17 e 23.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos, o que tem uma complexidade média. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez da resposta é natural, mas poderia ser um pouco mais direta. A qualidade do português é correta, com boa estrutura gramatical e sem erros ortográficos significativos."
}