{
  "pergunta": "Quantos estudantes a Universidade de Chicago atualmente registra?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige uma resposta específica. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia incluir a divisão entre alunos de graduação e pós-graduação para maior precisão. A corretude é alta, considerando que o número fornecido está correto, mas sem detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta. A fluidez é boa, sendo clara e direta. A qualidade do português é aceitável, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com a inclusão de palavras como 'alunos' para clarificar o número."
}