{
  "pergunta": "Como a Dinastia Yuan tratou os jin no nordeste da China?",
  "resposta": "Concedendo autonomia política e administrativa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e responde à pergunta de forma correta, embora pudesse incluir mais detalhes para ser mais completa. A fluidez é boa, e o português está impecável, sem erros."
}