{
  "pergunta": "Qual foi a primeira publicação do IPCC?",
  "resposta": "Relatório de 1990",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}