{
  "pergunta": "O que a Universidade de Chicago contribuiu em termos de pesquisa científica?",
  "resposta": "Desenvolvido a primeira reação nuclear autossustentável do mundo, conhecida como Chicago Pile-1.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e científico, o que é de complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um marco significativo, mas omite outras contribuições relevantes. A corretude é alta, pois a informação sobre a Chicago Pile-1 é precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas contêm um pequeno erro de conjugação no gerúndio."
}