{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo que tem 3 dígitos?",
  "resposta": "O maior número primo com três dígitos é 997.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e a capacidade de identificar o maior dentro de um intervalo específico, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, totalmente correta e apresenta boa fluidez, embora a estrutura da frase possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma questão de estilo na estrutura da resposta."
}