{
  "pergunta": "Qual era a capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento histórico específico. A resposta está correta, mas não menciona a outra capital, Khanbaliq, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}