{
  "pergunta": "Qual área científica estuda todos os aspectos do sistema imunitário?",
  "resposta": "Imunologia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico, mas é relativamente simples e direta. A resposta é completa e precisa, sem deixar margem para dúvidas. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade."
}