{
  "pergunta": "Who established the Yuan dynasty?",
  "resposta": "Kublai Khan.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história da China e dos mongóis, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa e totalmente correta, identificando Kublai Khan como o fundador da dinastia Yuan. A fluidez é boa, mas a estrutura da pergunta e resposta não é natural para um falante nativo de português, o que justifica uma nota 4. A qualidade do português também é alta, com apenas pequenas nuances de tradução que poderiam ser melhoradas."
}