{
  "pergunta": "Qual foi o título de Kublai Khan na Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir uma tradução ou explicação breve do título. A corretude é alta, pois o título está correto. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser aprimorada com uma tradução do título."
}