{
  "pergunta": "Qual evento teve como combatentes a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Mongol conquest of the Song dynasty",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e logicamente coerente. A fluidez é boa, mas a resposta soa um pouco artificial devido à falta de adaptação para o português. A qualidade do português é aceitável, com alguns erros leves de estrutura."
}