{
  "pergunta": "Quais eram as religiões praticadas durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhism, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Chinese Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Chinese Manichaeism, Islam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a diversidade religiosa na Dinastia Yuan, o que possui uma complexidade média. A resposta é completa, abordando todas as religiões mencionadas. A corretude é boa, mas a resposta poderia ser mais precisa em termos de especificidade das práticas religiosas. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais bem estruturada e natural para um falante nativo."
}