{
  "pergunta": "Qual batalha envolveu a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Batalha de Yamen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta e específica, porém não fornece detalhes adicionais sobre a batalha, resultando em uma completude parcial. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de leitura natural."
}