{
  "pergunta": "Quem fundou a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan, filho de Genghis Khan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico da história mongol e chinesa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar o ano de fundação para maior precisão. Está correta em identificar Kublai Khan como fundador, mas omite o detalhe de ser neto, e não filho, de Genghis Khan. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada."
}