{
  "pergunta": "Qual foi o título oficial dado à Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dàyūn (元)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a nomenclatura oficial de dinastias históricas. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir uma breve explicação do termo, mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante direta e poderia se beneficiar de uma elaboração para maior clareza."
}