{
  "pergunta": "Quem fundou a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além de conhecimento específico. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o fundador, mas poderia incluir um pequeno contexto adicional. A corretude é máxima, pois a resposta está precisamente de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}