{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro presidente do IPCC?",
  "resposta": "Bert Bolin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento específico sobre a história do IPCC. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a estrutura é simples e direta, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}