{
  "pergunta": "Quais são as organizações parentes do IPCC?",
  "resposta": "Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e Organização Meteorológica Mundial (OMM)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das organizações relacionadas ao IPCC, sem ser trivial. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural ao incluir vírgula e pontuação final. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena falta de pontuação."
}