{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo do IPCC?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige compreensão do contexto para uma resposta adequada, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois embora precise mencione que o IPCC também sugere maneiras de combater os problemas, ela sintetiza corretamente o objetivo principal. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente ao contexto fornecido. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta, embora uma leitura mais natural poderia incluir um pouco mais de detalhe. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}