{
  "pergunta": "Qual foi o destino final da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Fim em 1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan. A resposta é correta e precisa, indicando o ano de término da dinastia. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}