{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário'?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a história da ciência. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é excelente, com uma estrutura clara e natural em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}