{
  "pergunta": "Quais são mecanismos imunitários básicos?",
  "resposta": "Fagocitose, defensinas, sistema complemento",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual básico sobre imunologia. A resposta menciona corretamente três mecanismos imunitários, mas poderia ser mais completa ao incluir outros mecanismos relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, e a estrutura é clara."
}