{
  "pergunta": "O que é a memória imunológica?",
  "resposta": "A capacidade do sistema imunitário de responder mais rapidamente a um patógeno que já encontrou antes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito no contexto da imunologia, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes sobre os mecanismos envolvidos, mas é precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}