{
  "pergunta": "Qual evento marcante ocorreu durante o período da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Batalha de Yamen",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento histórico específico, mas não é extremamente complexa. A resposta é correta e diretamente relacionada à pergunta, porém poderia ser mais completa se mencionasse o contexto ou a importância da batalha. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser ligeiramente mais informativa."
}