{
  "pergunta": "O Rei Xanadu teve um destaque no Final Fantasy IV, onde ele se juntou com quais personagens da Dinastia_Yuan?",
  "resposta": "Sua irmã Aurora e Rikardas Tarnowys.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de um jogo específico e relaciona personagens de uma dinastia mencionada, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e completa em relação à pergunta, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a associação dos personagens à Dinastia Yuan não é amplamente conhecida e pode induzir a erro. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, mas poderiam ser ligeiramente aprimoradas para maior precisão."
}