{
  "pergunta": "Em que ano a Dinastia Yuan chegou ao fim?",
  "resposta": "1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é total, pois o ano mencionado está correto. A fluidez é boa, embora um pouco seca devido à natureza factual da resposta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}