{
  "pergunta": "Em que cidade está sediado o IPCC?",
  "resposta": "Geneva",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a localização do IPCC. A resposta está correta e completa dentro do contexto da pergunta, mas poderia ser mais detalhada ao especificar 'Genebra, Suíça'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais."
}