{
  "pergunta": "Que fato resolução da ONU endossou o IPCC?",
  "resposta": "Resolução 43/53.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta solicita uma informação direta e factual. A completude é total, já que a resposta fornece exatamente o que foi pedido. A corretude é quase perfeita, embora não explique o contexto da resolução. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é adequada, com ortografia e gramática corretas, embora possa ser mais explicativa."
}