{
  "pergunta": "Quem foi educado na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Daniel Osherson, Jesse Shapiro, Arthur White Greeley, George Ross Kirkpatrick, Paul England, William DeGrado, Paul Gollash, John Bissell Carroll, Gilbert Herdt, Henry Schultz, Frank R. Mayo, Guido Weiss, Ira Katznelson, Peter Mensch, Stephanie Pace Marshall, José Scheinkman, David L. Rabinowitz, Lewis A. Coser, Anand Kumar (sociologist), Brian Stafford (businessman), Tanya Luø Luhrmann, Lester W. Sharp, William S. Massey, Robert Orville Anderson, Paul Seidel, Abner Shimony, Melvin Frank, Martin Gardner, Meghan Kallman, Henry A. Gleason, Keith Sawyer, Rosalind Cartwright, Joel J. Kupperman, Chris Rynning, William Boone (American football), Louis J. Battan, Fredrik Barth, Joseph A. Wolf, Ivan D. London and Miriam London, Janet McDonald (mathematician), Carl Sagan, Marian Fischman, Jean Monty, Maria Goeppert Mayer, Harley Flanders, Robert Thomas Sanderson, Ernest Everett Just, Paul Romer, Henry Bruère, David Crockett Graham, Robert Orville Anderson, William Johnson (educator), Gábor Tardos, Trilochan Pradhan, Scott Shenker, Eugene Claremont Sanderson, Katharine Jane Densford, Magnus Hestenes, Toshiko Mayayeda, Irving Copi, Matthew Meselson, Michael Allen Gillespie, Gerald J. Wasserburg, Raymond Joseph, Frank N. Freeman, Henry Bruère, William D. Clark, Frederic T. Chong, Hugo Leander Blomquist, Kyeong-Hee Choi, Spencer Shaw, Charles Frederick Millspaugh, Mark Kisin, Roni Rosenfeld, Ngô Bảo Châu, Joseph Ben-David (economist), Sam Koss, Howard Davis (chemical engineer), H. G. Landau, Frederic T. Chong, Hugo Leander Blomquist, Kyeong-Hee Choi, William S. Dix, Zvi Griliches, Seth Benardete, Robert Dentler",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa, abordando todos os nomes listados como educados na Universidade de Chicago. A corretude é alta, pois todos os nomes mencionados estão de acordo com os fatos fornecidos. A fluidez é boa, embora a longa lista possa tornar a leitura um pouco menos natural. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves, principalmente em nomes próprios que podem ter grafia inconsistente."
}