{
  "pergunta": "Quais células são parte do sistema imunológico adaptativo?",
  "resposta": "células B, células T e células naturais de killer.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico dentro do sistema imunológico, classificando-se como de média complexidade. A resposta está parcialmente correta, pois menciona células B e células T, mas incorretamente inclui células naturais de killer, que são parte do sistema imunológico inato. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma imprecisão na corretude."
}