{
  "pergunta": "Quais são exemplos de células do sistema imunitário?",
  "resposta": "T cell, B cell, Neutrophil, Macrófago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico do sistema imunitário. A resposta está correta e abrange vários tipos importantes de células, embora não seja exaustiva. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma frase mais coesa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}