{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo 'sistema imunitário'?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov em 1882.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas um pouco mais de contexto para ser perfeita, como mencionar que ele é considerado o pai da imunologia. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}