{
  "pergunta": "Qual é a parte do corpo que houses macrophages?",
  "resposta": "tissues.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento básico sobre a localização de macrófagos. A resposta está incompleta, pois 'tissues' é uma tradução direta do inglês e não especifica quais tecidos. A corretude é parcial, já que a resposta está em inglês e não no português solicitado. A fluidez é aceitável, mas a resposta seria mais natural se estivesse em português. A qualidade do português é fraca devido à resposta não estar no idioma correto."
}