{
  "pergunta": "Qual foi o impacto da Dinastia Yuan na cultura chinesa?",
  "resposta": "Trocas culturais e reformas administrativas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige alguma compreensão do contexto histórico, mas a resposta é bastante sucinta. A completude é parcial, pois embora relevante, não detalha as trocas culturais ou reformas administrativas especificamente. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o impacto da Dinastia Yuan. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}