{
  "pergunta": "Em qual império a dinastia Yuan estava ligada?",
  "resposta": "Império Mongol",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige uma compreensão do contexto histórico (complexidade 3). A resposta é completa (5), pois aborda diretamente o império ao qual a dinastia Yuan estava ligada. A corretude (5) é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez (4) e a qualidade do português (4) são boas, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais natural."
}