{
  "pergunta": "Qual khan mongol foi proclamado imperador em 1268?",
  "resposta": "Kublai Khan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a história mongol e a Dinastia Yuan, o que não é trivial. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam incluir um artigo definido para maior naturalidade ('O Kublai Khan')."
}