{
  "pergunta": "Qual é a origem linguística do acrônimo IPCC?",
  "resposta": "Português do Brasil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do contexto em que o acrônimo é utilizado. A resposta, embora fluente e gramaticalmente correta, é incompleta e incorreta, pois o acrônimo IPCC deriva da expressão em inglês 'Intergovernmental Panel on Climate Change'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão e a completude da resposta deixam a desejar."
}