{
  "pergunta": "Quem liderou o clã mongol Borjigin e estabeleceu a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan;",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre história mongol e a fundação da dinastia Yuan, o que apresenta uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter omitido a pontuação adicional. A corretude é total, a fluidez é natural, embora a pontuação extra após o nome possa ser um pouco confusa. A qualidade do português é impecável."
}