{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal do IPCC?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas que afetam o mundo, especificamente, o aquecimento global.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige compreensão do contexto do IPCC. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas menção a sugestões de combate aos problemas climáticos. A corretude é alta, a fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}