{
  "pergunta": "Quais são exemplos de células que fazem parte do sistema imunológico?",
  "resposta": "B cell, T cell, macrofago, neutrófilo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas requer conhecimento específico do sistema imunológico. A resposta é quase completa, pois menciona células-chave, mas poderia incluir mais tipos relevantes. A corretude é total, pois todas as células mencionadas são de fato parte do sistema imunológico. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com a inclusão de conjunções ou artigos. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}