{
  "pergunta": "O que acontece se os mecanismos de defesa são incapazes de neutralizar adequadamente agentes patogénicos?",
  "resposta": "imunodeficiência",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunológico, mas não é extremamente desafiadora. A resposta é correta e concisa, abordando adequadamente o que foi perguntado, embora possa faltar um pouco de detalhamento para ser totalmente completa. A fluidez é boa, com estrutura natural em português, e a qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}