{
  "pergunta": "Qual foi a contribuição do departamento de física de Chicago para a história?",
  "resposta": "desenvolvimento da primeira reação nuclear auto-sustentável do mundo (Chicago Pile-1)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta abordam um evento histórico significativo e exige compreensão do contexto, mas não demandam uma análise complexa ou raciocínio elaborado. A resposta é adequadamente completa e totalmente correta, sem contradições. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis na estruturação da frase."
}