{
  "pergunta": "Em qual ano Kublai Khan conquistou grande parte do território do Império do México?",
  "resposta": "Kublai Khan conquistou grande parte do território do Império do México em 1279, após a derrota do último rei Chin.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas contém um erro histórico, pois Kublai Khan nunca conquistou o Império do México. A resposta tenta fornecer um contexto histórico, mas a informação é incorreta. A fluidez e a estrutura gramatical são aceitáveis, mas a qualidade do português é prejudicada pela afirmação incorreta."
}