{
  "pergunta": "Qual é o local de sede do IPCC?",
  "resposta": "A sede do IPCC está localizada em GENEVA, Suíça.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta exige conhecimento factual. A completude é quase total, pois a resposta é precisa, mas poderia incluir mais detalhes sobre a localização específica. A corretude é máxima, pois a resposta está totalmente correta e coerente. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas uma observação sobre a capitalização em 'GENEVA'."
}