{
  "pergunta": "Em que ano foi estabelecida a dinastia Yuan?",
  "resposta": "1271",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é factual e simples, não exigindo análise ou síntese além da memorização da data. A resposta é completa e correta, fornecendo a data exata. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta seja um pouco seca e possa ser melhorada com uma frase completa."
}