{
  "pergunta": "Qual o nome da dinastia Yuan em caracteres chineses?",
  "resposta": "Yuancháo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, exigindo conhecimento específico, mas não complexo. A resposta é quase completa, pois fornece o nome em caracteres chineses, mas poderia ser mais detalhada incluindo os caracteres. A corretude é adequada, mas há uma pequena imprecisão, pois a resposta correta deveria incluir os caracteres 元朝. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com a inclusão dos caracteres chineses solicitados."
}