{
  "pergunta": "Como funciona a imunidade adquirida?",
  "resposta": "cria memória imunológica após uma resposta inicial a um agente específico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do funcionamento do sistema imune, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos da imunidade adquirida, como a especificidade e a eficácia aumentada em respostas subsequentes. A corretude é alta, pois a resposta está essencialmente correta, mas omite detalhes importantes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}