{
  "pergunta": "Quem cunhou o termo sistema imunitário?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e científico sobre a imunologia. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco simplista, e a qualidade do português é muito boa, com poucas nuances que poderiam ser melhoradas para perfeição."
}