{
  "pergunta": "Quem liderou a Dinastia Yuan antes de Kublai Khan?",
  "resposta": "Gegeen Khan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico da Dinastia Yuan, sendo de média complexidade. A resposta está completa e correta, embora possa haver uma pequena margem de erro devido a interpretações variadas da liderança antes de Kublai Khan. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma estruturação mais natural e refinada."
}