{
  "pergunta": "Em que ano o-centero presidural para-barbara obama será aberto?",
  "resposta": "2021",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em uma data específica, mas requer conhecimento atualizado sobre o Centro Presidencial de Barack Obama. A resposta está correta quanto à data, mas a pergunta contém erros de ortografia ('o-centero' e 'presidural'), reduzindo a qualidade do português e fluidez. A completude é quase total, pois a resposta fornece a data exata sem detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta."
}