{
  "pergunta": "Quando foi oficialmente estabelecida a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Em 1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é quase completa, pois poderia ter mencionado a fundação por Kublai Khan, mas está correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}