{
  "pergunta": "Qual foi o nome chinês da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dà Yuán;",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da nomenclatura em chinês, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais técnica devido à transcrição do nome chinês. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}