{
  "pergunta": "qual é a data de fundação da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Fundada no ano de 1892.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal do que uma resposta conversacional. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas com um tom ligeiramente formal."
}