{
  "pergunta": "Quem fundou a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan, neto de Genghis Khan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento além de fatos triviais. A resposta é adequada e completa, identificando corretamente o fundador e sua relação familiar. A corretude é total, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ser melhoradas com uma pontuação adicional para maior clareza."
}