{
  "pergunta": "A capital da Dinastia Yuan era conhecida como?",
  "resposta": "Pequim, também chamada de Dadu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta inclui um nome alternativo, o que adiciona um nível mínimo de complexidade. A completude é quase total, pois poderia mencionar mais contexto histórico para ser perfeita. A corretude é alta, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, com estrutura natural, embora um pouco breve. A qualidade do português é excelente, sem erros significativos."
}