{
  "pergunta": "Qual era a capital da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico da história da dinastia Yuan. A resposta está correta e responde bem à pergunta, embora possa faltar um pouco de detalhamento adicional, como a localização geográfica moderna. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}