{
  "pergunta": "Qual é o processo que permite ao sistema imunitário criar memória imunológica?",
  "resposta": "A imunidade adquirida.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de memória imunológica, mas não requer uma análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir brevemente sobre como a imunidade adquirida cria essa memória. No entanto, está correta, fluida e bem escrita em português."
}