{
  "pergunta": "Quais classes de números incluem o número primo 7?",
  "resposta": "O número primo 7 pertence às classes de primos, inteiros positivos e números naturais compostos por outros números naturais menores que ele.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito de números primos e sua classificação, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que 7 é um número natural e inteiro, além de primo. A corretude é boa, mas há uma imprecisão ao mencionar números naturais compostos, que não incluem primos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com poucas nuances que poderiam ser melhoradas."
}