{
  "pergunta": "Qual é o nome do último imperador da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. Ambos, pergunta e resposta, são logicamente coerentes e não apresentam contradições. A fluidez e a qualidade do português são naturais, mas a pergunta poderia ser um pouco mais elaborada para melhorar a estrutura."
}