{
  "pergunta": "Qual dia foi o diameter da bença 'Yuan",
  "resposta": "1288",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta está mal formulada e a resposta é simples e incorreta. A complexidade é mínima, a completude é baixa pois não responde adequadamente à pergunta, e a corretude é baixa dado que 1288 não é a data de estabelecimento da Dinastia Yuan. A fluidez é levemente artificial devido à má formação da pergunta. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, mas é compreensível."
}