{
  "pergunta": "Qual era o título do líder da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre a dinastia Yuan. A resposta é completa e correta, embora o termo 'Khagan-Emperor' não seja traduzido para o português, o que poderia melhorar a precisão. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural em português. A qualidade do português na pergunta é aceitável, sem erros graves, mas a resposta não está em português."
}