{
  "pergunta": "Qual modelo de página wiki é utilizado pela página do sistema imunitário?",
  "resposta": "Template:Immune system",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige alguma compreensão sobre como as páginas wiki são estruturadas. A resposta é quase completa, pois identifica o template correto, mas poderia ser mais detalhada ao mencionar outros possíveis templates utilizados. A corretude é alta, pois a resposta está precisa dentro do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco concisa demais para ser perfeitamente natural."
}