{
  "pergunta": "Qual é o tipo de organização do IPCC?",
  "resposta": "Painel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige uma resposta direta. A resposta 'Painel' está correta, mas é incompleta, pois poderia fornecer mais contexto sobre a natureza e função do IPCC. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhorar a completude."
}