{
  "pergunta": "Qual a função da macrófago?",
  "resposta": "Parte do sistema imune",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a resposta exige apenas compreensão básica. A completude é insuficiente, já que a função específica dos macrófagos não é explicada. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez é natural, e a qualidade do português é correta, com apenas pequenos ajustes necessários para melhor clareza."
}