{
  "pergunta": "Qual é o papel das avaliações científicas nos relatórios do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "As avaliações científicas fornecem dados, análises e conclusões baseadas em estudos de pesquisadores e especialistas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos relatórios científicos. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos detalhes que poderiam ser aprimorados."
}