{
  "pergunta": "Quais os gêzes associados ao projeto de Dinastia_Yuan?",
  "resposta": "O projeto de Dinastia_Yuan inclui vários gêzes associados a pesquisa, experimentação e planejamento, como identificação, animação e estudo de patrones geográficos, como identificação das áreas commountadas na História russa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento específico sobre o projeto. A resposta é parcialmente completa, relevante, mas faltam detalhes específicos. A corretude é parcial devido a imprecisões e termos confusos como 'gêzes' e 'commountadas'. A fluidez é aceitável, mas há trechos confusos. A qualidade do português apresenta erros moderados, como 'gêzes' e 'commountadas', e estilo um pouco inadequado."
}