{
  "pergunta": "Qual foi a última dinastia antes da Dinastia Yuan na história da China?",
  "resposta": "Dinastia Song",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da China, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas, com excelente qualidade do português, sem erros de ortografia ou gramática."
}