{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "University of Chicago wordmark.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e direta, indicando a imagem representativa da universidade. A fluidez é natural, embora a resposta seja um pouco técnica devido ao nome do arquivo SVG. A qualidade do português na pergunta é impecável."
}