{
  "pergunta": "Qual estrutura do corpo humano é citada como parte do sistema imunitário?",
  "resposta": "Bastante estruturas, como o baço, medula óssea, células T, células B, macr༿agos, neutrófilos, entre outras.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer um entendimento do contexto do sistema imunitário, sendo de complexidade média. A resposta é quase completa, listando várias estruturas importantes, mas poderia ser mais exaustiva. A corretude é alta, pois as estruturas mencionadas realmente fazem parte do sistema imunitário. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente melhorada na clareza para atingir a fluidez plena."
}