{
  "pergunta": "Qual a religião seguida durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhism, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Chinese Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Chinese Manichaeism, Islam",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural da Dinastia Yuan, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, abordando diversas religiões praticadas durante esse período. A corretude é alta, pois a lista mencionada está de acordo com os registros históricos. A fluidez é levemente artificial devido à enumeração extensa sem uma estrutura narrativa mais fluida. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, principalmente na falta de acentuação e na estrutura frásica simplória."
}