{
  "pergunta": "Qual é o nome chinês de Kublai Khan?",
  "resposta": "忽必烈 (Hūbìyuè)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico além de memorização. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Não há erros de coerência ou contradições. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve. A qualidade do português na pergunta é impecável."
}