{
  "pergunta": "Qual tipo de ações o Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas promove?",
  "resposta": "O Painel promove ações como políticas, projetos e estratégias para combater o aquecimento global.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das ações do Painel, não apenas memorização. A resposta é adequadamente completa, embora possa se beneficiar de mais detalhes específicos. A corretude é boa, mas generalista. Fluidez e qualidade do português são naturais, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior precisão."
}