{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos a ter seu centro presidencial na universidade?",
  "resposta": "Barack Obama",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta e completa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e ortografia precisa."
}