{
  "pergunta": "Qual é a base científica da vacinação?",
  "resposta": "a imunidade adquirida",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois a resposta exige compreensão do conceito de imunidade adquirida. A completude é parcial, pois a resposta poderia expandir mais sobre como a imunidade adquirida é utilizada na vacinação. A corretude é boa, mas há margem para explicação mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com texto natural e sem erros gramaticais."
}