{
  "pergunta": "Qual é o único número primo par?",
  "resposta": "O único número primo par é 2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico além de memorização. A resposta é completa e precisa, atendendo perfeitamente à pergunta. Não há erros lógicos ou contradições. A fluidez é boa, embora a estrutura possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é correta, com gramática e ortografia adequadas, mas sem grande sofisticação estilística."
}