{
  "pergunta": "Qual tipo de imunidade é específico para patógenos reconhecidos anteriormente?",
  "resposta": "Imunidade adaptativa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do sistema imunitário, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}