{
  "pergunta": "Qual foi a afirmação mais forte feita pelo Relatório de Avaliação do Sexto Período (AR6) sobre as mudanças climáticas?",
  "resposta": "As mudanças climáticas são inequivocamente causadas por atividades humanas.",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e da relevância do AR6, o que indica uma complexidade média-alta. A resposta é completa, abordando diretamente o ponto principal da pergunta. Ela é totalmente correta e coerente com o relatório mencionado. Tanto a pergunta quanto a resposta apresentam fluidez e clareza, sendo naturais para um falante de português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}