{
  "pergunta": "Quem são alguns dos indivíduos associados ao IPCC?",
  "resposta": "Filippo Giorgi, Kevin E. Trenberth, Rajendra K. Pachauri, Bert Bolin, Hoesung Lee",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre o IPCC, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, listando vários indivíduos notáveis, mas poderia incluir mais nomes para totalidade. A corretude é alta, pois os nomes mencionados estão de fato associados ao IPCC. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão linguística."
}