{
  "pergunta": "Quando a dinastia Yuan foi estabelecida?",
  "resposta": "1271",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico de história para responder corretamente. A resposta é precisa e responde completamente à pergunta, embora sem adicionar contexto adicional. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}