{
  "pergunta": "Qual o título do líder da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a dinastia Yuan, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta e completa dentro do contexto, embora a fluidez possa ser um pouco melhorada para um português mais natural. A qualidade do português apresenta um erro leve na falta de acentuação no título 'Khagan-Emperor'."
}