{
  "pergunta": "Qual célula faz parte do sistema imunitário e é responsável por identificar e neutralizar agentes patogênicos específicos ao longo do tempo?",
  "resposta": "Adaptive NK cell",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre o sistema imunitário, justificando uma complexidade média. A resposta está correta, mas não é totalmente completa, pois poderia explicar brevemente a função da 'Adaptive NK cell'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser aprimorada para maior clareza."
}