{
  "pergunta": "Quantos números primos existem?",
  "resposta": "Existem infinitos números primos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão conceitual sobre números primos, ultrapassando a mera memorização. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente à pergunta feita. Ela está totalmente correta e coerente com o contexto. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, e a qualidade da escrita é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}