{
  "pergunta": "Quem é um dos líderes mencionados da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige conhecimento específico. A resposta está quase totalmente completa, pois identifica um dos líderes da dinastia mencionada. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser ligeiramente melhorada para maior clareza. A qualidade do português é impecável."
}