{
  "pergunta": "Em que ano a Universidade de Chicago estima-se que o Centro Presidencial Barack Obama será concluído?",
  "resposta": "2021",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência (complexidade 2). A resposta é completa, abordando exatamente o que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta, embora não mencione diretamente a fonte da estimativa (corretude 4). A fluidez é boa, com estrutura natural e clareza (fluidez 4). O português é correto, com poucos erros leves de ortografia ou gramática (qualidade_portugues 4)."
}