{
  "pergunta": "Em qual local foi desenvolvida a primeira reação nuclear autossustentável do mundo?",
  "resposta": "sob os estandes de Stagg Field na universidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e científico, classificando-se com média complexidade. A resposta é completa, totalmente precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais clara. A qualidade do português é alta, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas para perfeita fluidez."
}