{
  "pergunta": "Qual é o nome da imagem representativa da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "University of Chicago wordmark.svg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez do par é boa, embora a resposta possa soar um pouco artificial por ser um nome de arquivo (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}