{
  "pergunta": "Qual condição ocorre quando o sistema imunitário ataca tecido normal?",
  "resposta": "Autoimunidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do funcionamento do sistema imunitário em contextos anormais. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluentes e bem estruturadas, sem erros de ortografia ou gramática."
}