{
  "pergunta": "Em que ano a Dinastia Yuan foi oficialmente estabelecida?",
  "resposta": "1271.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa e precisa, fornecendo diretamente o ano solicitado. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta e resposta seja bastante direta. A qualidade do português é correta, sem erros graves, mas poderia ser mais elaborada."
}