{
  "pergunta": "Qual o principal produto do IPCC?",
  "resposta": "Relatórios sobre as mudanças climáticas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média pois exige a compreensão do papel do IPCC. A resposta é quase totalmente completa, embora pudesse especificar que são relatórios de síntese e divulgação do conhecimento avançado sobre mudanças climáticas. A corretude, fluidez e qualidade do português são todas notáveis, sem erros ou contradições."
}