{
  "pergunta": "Qual a principal finalidade do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas (IPCC)?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas, incluindo suas causas, efeitos e riscos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento contextual sobre o IPCC. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona causas, efeitos e riscos, mas não inclui sugestões de combate aos problemas. A corretude é total, refletindo precisão no que foi respondido. A fluidez é boa, embora a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}