{
  "pergunta": "How did Kublai Khan establish his dynasty?",
  "resposta": "by proclamation of the dynastic name 'Great Yuan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico para uma resposta adequada, o que confere uma complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a proclamação do nome dinástico, mas não detalha o processo ou contexto histórico adicional. A corretude é boa, pois a informação é precisa em relação ao que foi perguntado. A fluidez é natural, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é aceitável, mas há uma falta de acentuação e a frase poderia ser mais bem estruturada."
}