{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de células do sistema imunitário?",
  "resposta": "T cell, B cell, macrófago, neutrófilo, linfócito",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico do sistema imunitário. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona várias células-chave, mas poderia incluir mais tipos relevantes como basófilos ou eosinófilos. A corretude é boa, já que as células mencionadas são de fato parte do sistema imunitário. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, embora a resposta possa ser ligeiramente aprimorada ao usar termos em português consistentemente ('célula T', 'célula B')."
}