{
  "pergunta": "Qual é o nome dado aos anticorpos produzidos pelos plasmócitos?",
  "resposta": "Antígenos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta está incorreta. Antígenos são substâncias que induzem a produção de anticorpos, enquanto os anticorpos produzidos pelos plasmócitos são corretamente chamados de imunoglobulinas. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incompleta e incorreta."
}