{
  "pergunta": "Qual é a função principal do IPCC?",
  "resposta": "Reunir e resumir o conhecimento produzido por cientistas independentes e ligados a organizações e governos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é clara e exige compreensão do contexto, mas não requer análise avançada. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas menção à síntese de conhecimentos sobre causas, efeitos e riscos do aquecimento global. A corretude é alta, fluidez e qualidade do português são excelentes."
}