{
  "pergunta": "Qual profissional atua na disciplina do sistema imunitário?",
  "resposta": "Charles Surh.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante. A resposta menciona um profissional específico, Charles Surh, o que é corretamente ligado à área de atuação, embora de forma incompleta, pois não explica ou contextualiza o papel de Surh na disciplina. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta é muito breve."
}