{
  "pergunta": "Quais doenças são associadas ao sistema imunológico como causa?",
  "resposta": "sepsis, alergia alimentar.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto de doenças relacionadas ao sistema imunológico, o que indica uma complexidade média. A resposta menciona corretamente duas doenças, mas é parcialmente completa, pois outras doenças importantes como diabetes tipo 1 e artrite reumatóide também são associadas ao sistema imunológico. A corretude é alta, pois as doenças citadas estão de fato ligadas ao sistema imunológico. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}