{
  "pergunta": "Quantos docentes da Universidade de Chicago receberam o prêmio MacArthur 'Genius Grant'?",
  "resposta": "34",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e busca de informação específica sobre a premiação de docentes, o que indica média complexidade. A resposta é completa e responde exatamente à pergunta feita. A corretude é total, conforme o dado fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}