{
  "pergunta": "Qual é o nome em mongol para a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Dai-ön Yeke Mongγol Ulus",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e linguístico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta estão corretas e coerentes. A fluidez é boa, embora a resposta inclua caracteres não familiares ao português, o que pode levar a uma pequena pausa na leitura. A qualidade do português é muito boa, sem erros ortográficos ou gramaticais significativos."
}