{
  "pergunta": "Qual revolta marcou o fim da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Revolução dos Tricôrneos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta está incompleta e incorreta. A revolta que marcou o fim da Dinastia Yuan foi a Revolta dos Camponeses liderada por Zhu Yuanzhang, que levou à fundação da Dinastia Ming. A resposta menciona erroneamente a 'Revolução dos Tricôrneos', que não está relacionada ao contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão histórica falha."
}