{
  "pergunta": "Quantos grandes relatórios o IPCC produziu até 2014?",
  "resposta": "Cinco",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a produção de relatórios pelo IPCC, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha os relatórios, mas está correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}