{
  "pergunta": "Qual era a capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar também Khanbaliq (atual Pequim) como outra capital significativa. A corretude é alta, pois Shangdu foi de fato uma das capitais. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e sem erros significativos."
}