{
  "pergunta": "Os estudiosos da Universidade de Chicago tiveram um papel importante em qual desenvolvimento acadêmico?",
  "resposta": "várias disciplinas, incluindo sociologia, direito, economia e crítica literária",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não apenas memorização trivial. A resposta é adequadamente completa, mencionando múltiplas disciplinas, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto fornecido. A fluidez é natural, e a qualidade do português é muito boa, embora possa haver pequenas melhorias na precisão e detalhamento."
}