{
  "pergunta": "O IPCC publica relatórios que servem de base para quais acordos internacionais?",
  "resposta": "Acordos como o Acordo de Paris.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento sobre o IPCC. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros acordos relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}