{
  "pergunta": "Qual foi o principal idioma oficial em que os documentos e relatórios eram feitos durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "O Mongol (Mongol)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a Dinastia Yuan. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o uso do idioma mongol na administração oficial. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}