{
  "pergunta": "Qual evento marcou o fim da dinastia Yuan?",
  "resposta": "1368-09-14",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da dinastia Yuan. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a data, mas não o evento específico. A corretude é total, já que a data mencionada é precisa para o fim da dinastia. A fluidez é boa, embora um pouco seca, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}