{
  "pergunta": "Qual o nome da dinastia Yuan em caracteres mongóis?",
  "resposta": "Grande Yuan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de como a dinastia Yuan é referida em caracteres mongóis, o que envolve compreensão de diferentes sistemas de escrita. A resposta, embora correta em termos de significado, é incompleta, pois não fornece os caracteres mongóis específicos, apenas a tradução em português. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com a inclusão dos caracteres mongóis."
}