{
  "pergunta": "O que é a principal responsabilidade do sistema imunitário?",
  "resposta": "proteger o organizmo contra doenças.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um entendimento básico do papel do sistema imunitário. A resposta é adequada e correta, embora um pouco vaga ao usar 'organizmo' em vez de 'organismo'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve imprecisão ortográfica. A corretude é alta, mas não perfeita devido à pequena incorreção ortográfica."
}