{
  "pergunta": "Qual foi o nome oficial da dinastia Yuan?",
  "resposta": "O Grande Yuan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento específico do nome oficial em um contexto histórico. A resposta está quase totalmente completa e precisa, embora possa faltar um pouco de contexto adicional. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}