{
  "pergunta": "Qual templo foi estabelecido durante a Dinastia Yuan em Xiangtan?",
  "resposta": "Haihui Temple",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer ligeiramente mais natural com uma pequena frase adicional de contexto."
}