{
  "pergunta": "Qual foi o nome da capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Daidu",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento histórico específico. A resposta é correta e completa em termos diretos, mas poderia incluir um pouco mais de contexto para ser totalmente informativa. Ambos são claros e fluentes, com boa estrutura em português e sem erros significativos."
}