{
  "pergunta": "Como os agentes patogénicos evoluem em relação ao sistema imunitário?",
  "resposta": "evolvem e adaptam-se para evitar a detecção e neutralização pelo sistema imunitário",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de evolução e adaptação biológica, conferindo média complexidade. A resposta é adequadamente completa, embora um pouco concisa, mas responde ao essencial. A corretude é alta, pois a resposta está alinhada com o conhecimento do tema. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e sem erros significativos. A resposta poderia ser mais detalhada para alcançar a nota máxima."
}