{
  "pergunta": "Quais templos ou estruturas foram estabelecidos durante a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Haihui Temple (Xiangtan), Xiyuan Temple e Beiyue Temple.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um nível médio de conhecimento sobre estruturas específicas de um período histórico. A resposta é quase completa, pois menciona três templos, mas poderia incluir mais detalhes ou outras estruturas relevantes. A corretude é alta, pois os templos listados realmente pertencem à dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}