{
  "pergunta": "Quem possui alma mater University of Chicago: Carl Sagan, Ernest Everett Just ou Seth Benardete?",
  "resposta": "Carl Sagan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento específico sobre a formação acadêmica dos indivíduos mencionados. A completude é incompleta, pois a resposta deveria indicar que Carl Sagan e Ernest Everett Just possuem alma mater University of Chicago, mas menciona apenas Carl Sagan. A corretude é boa, pois Carl Sagan realmente possui essa formação. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}