{
  "pergunta": "Qual é o foco na governança do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "O foco está na integração entre governo, academia e sociedade civil para coordenar políticas eficazes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do papel do IPCC na governança global, o que não é trivial, mas também não requer análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, abordando a integração chave, embora pudesse detalhar mais sobre a natureza das políticas. A corretude é boa, mas há uma margem de erro na generalização das políticas. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com apenas um pequeno lapso na grafia de 'políticas' sem acento."
}