{
  "pergunta": "A Dinastia Yuan é também conhecida por outro nome. Qual é esse nome?",
  "resposta": "Dinastia Mongol",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de naturalidade poderia ser adicionada. A qualidade do português é adequada, com apenas sutilezas que poderiam melhorar a naturalidade."
}