{
  "pergunta": "Qual é o tipo de modelo de página wiki usado pela Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Utiliza o template `Template:Main list`.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é completa e responde exatamente à pergunta. No entanto, há uma margem de erro na precisão, pois o template mencionado pode não ser o único utilizado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas imprecisões."
}