{
  "pergunta": "Que religião era popular na dinastia Yuan?",
  "resposta": "Buddhismo, Mongolian Tengrism/Chinese Heaven worship, Shamanism, Taoism, Confucianism, Chinese folk religion, Chinese Nestorian Christianity, Roman Catholic Christianity, Judaism, Chinese Manichaeism, Islam",
  "complexidade": 4,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão da diversidade religiosa durante a dinastia Yuan, o que a torna de alta complexidade. A resposta é completa, listando várias religiões que eram populares na época. A corretude é total, pois reflete com precisão o contexto religioso da dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco truncada devido à extensa lista de religiões, o que ainda permite uma leitura aceitável."
}