{
  "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki utilizado para a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Template:Infobox former country",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em identificar um modelo específico de página wiki. A resposta é completa, correta e precisa, sem deixar margem para dúvidas. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}