{
  "pergunta": "Qual o principal papel do sistema imunitário?",
  "resposta": "Defender o corpo contra agentes invasores e substâncias nocivas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma compreensão básica do sistema imunitário, justificando uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes adicionais sobre como ele realiza essa defesa. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}