{
  "pergunta": "Quais são algumas das escolas profissionais renomadas da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Escola Booth, Escola Pritzker de Medicina.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando nomes de escolas profissionais renomadas. A resposta menciona corretamente duas escolas, mas poderia ser mais completa ao incluir outras mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de detalhamento adicional que poderia enriquecer a resposta."
}