{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo do IPCC?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta, mas requer conhecimento sobre a função do IPCC. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao incluir detalhes sobre como o IPCC realiza sua missão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}