{
  "pergunta": "Qual foi uma das principais características da administração da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Governo centralizado e eficiente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, enquanto a resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para alcançar a completude total. A corretude é alta, pois a característica mencionada está de acordo com a administração da Dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e ausência de erros."
}