{
  "pergunta": "Qual era a capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Shangdu e Khanbaliq (Dadu)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual da história da Dinastia Yuan, justificando uma complexidade média. A resposta é completa, abordando ambas as capitais mencionadas. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a inclusão do termo 'Dadu' entre parênteses possa parecer um pouco redundante para quem já conhece o contexto."
}