{
  "pergunta": "Qual conflito importante a dinastia Yuan enfrentou?",
  "resposta": "Mongol conquest of the Song dynasty",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um conflito histórico significativo, o que não é trivial, mas também não requer análise profunda (complexidade 3). A resposta está correta, mas é parcialmente completa, pois não especifica detalhes adicionais sobre o conflito (completude 2). A resposta é coerente com a pergunta, embora um pouco genérica (corretude 3). A fluidez da resposta é boa, mas a frase não está no idioma português, o que prejudica a qualidade do português (fluidez 4, qualidade_portugues 2)."
}