{
  "pergunta": "O que é o papel principal do Intergovernmental Panel on Climate Change?",
  "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas, apontando suas causas, efeitos e riscos para a humanidade e o meio ambiente.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e função da organização, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois aborda a síntese e divulgação do conhecimento, mas poderia mencionar também a sugestão de maneiras para combater os problemas. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a função do IPCC. A fluidez é boa, com estrutura clara, embora possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, com poucos erros leves, principalmente relacionados à escolha de palavras."
}