{
  "pergunta": "Qual o principal objetivo do Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
  "resposta": "Combater os problemas relacionados às mudanças climáticas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto do IPCC, mas não é muito complexa. A resposta está correta, embora simplifique demais o objetivo que inclui também a síntese e divulgação de conhecimentos. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros graves."
}