{
  "pergunta": "A Dinastia Yuan foi qual número na sequência das dinastias chinesas?",
  "resposta": "Segunda da série de dinastias mongóis, sendo a primeira a governar toda a China",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois informa a posição da Dinastia Yuan na sequência de dinastias mongóis e destaca sua relevância como a primeira a governar toda a China. A corretude é alta, com boa precisão, mas não menciona a numeração exata na sequência geral das dinastias chinesas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e poucos erros, se é que existem."
}