{
  "pergunta": "Qual foi o território administrativo principal da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Distrito 108552138",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é incorreta e não fornece informação relevante. A resposta deveria mencionar Khanbaliq, a capital administrativa principal da dinastia Yuan. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta carece de clareza e precisão."
}