{
  "pergunta": "Qual é o nome chinês da dinastia Yuan?",
  "resposta": "元朝 (Yuán cháo)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, fornecendo o nome chinês exato da dinastia. A fluidez é boa, embora a resposta inclua caracteres chineses que poderiam ser complementados com uma tradução ou explicação para melhor compreensão de falantes nativos de português. A qualidade do português é satisfatória, considerando a estrutura e clareza da pergunta e a corretude da resposta."
}