{
  "pergunta": "Quais foram as cidades capital da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq e Shangdu",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a Dinastia Yuan, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, com uma qualidade de escrita impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}