{
  "pergunta": "Qual o título de líder associado à dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khagan-Emperor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta exige uma compreensão do contexto histórico para identificar o título correto. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial devido à estrutura direta."
}