{
  "pergunta": "Qual dos dynastias foi o maisantal?",
  "resposta": "The Great Yuan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige compreensão do termo 'maisantal'. A resposta está incorreta em termos de linguagem, pois deveria estar em português, e é incompleta, pois não explica o que torna a dinastia Yuan 'maisantal'. A fluidez é prejudicada pela resposta em inglês. A qualidade do português é baixa, pois a resposta não está no idioma solicitado."
}