{
  "pergunta": "Que tipo de desequilíbrio imunológico resulta em doenças como a artrite reumatóide?",
  "resposta": "Autoimunidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de desequilíbrios imunológicos, sendo de complexidade média. A resposta é completa dentro do escopo da pergunta, mas poderia beneficiar-se de uma explicação breve sobre o que é autoimunidade. A corretude é total, pois a autoimunidade realmente está relacionada a doenças como a artrite reumatóide. A fluidez da resposta é boa, embora um pouco mais de detalhe pudesse torná-la mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}