{
  "pergunta": "Qual foi o papel da Dinastia Yuan no comércio?",
  "resposta": "Promoção do comércio na Rota da Seda",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e a resposta é adequada, embora um pouco concisa. A corretude é alta, mas poderia incluir mais detalhes para ser totalmente precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada."
}