{
  "pergunta": "Qual evento está relacionado à Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Mongol conquest of the Song dynasty",
  "complexidade": 4,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A complexidade é alta pois envolve entender a relação histórica entre a Dinastia Yuan e a conquista mongol da Dinastia Song. A completude é quase total, pois a resposta menciona um evento significativo, embora possa ser complementada com mais detalhes sobre a conquista. A corretude é total, já que a conquista mongol da Dinastia Song está corretamente associada à Dinastia Yuan. A fluidez é aceitável, mas a resposta soaria melhor em português. A qualidade do português é moderada, pois a resposta está em inglês, indicando a necessidade de tradução."
}