{
  "pergunta": "Qual cientista é conhecido por seu trabalho com o IPCC?",
  "resposta": "Julia Slingo",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre cientistas associados ao IPCC, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais descritiva para melhor clareza. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena margem para melhoria na estrutura da resposta."
}