{
  "pergunta": "Em que ano a Dinastia Yuan terminou?",
  "resposta": "1368",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou síntese, mas requer conhecimento histórico específico. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}