{
  "pergunta": "Quem foi um líder notável da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Toghon Temür",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico da dinastia Yuan para identificar um líder notável, o que possui uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, nomeando Toghon Temür, um dos últimos e notáveis líderes da dinastia. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}