{
  "pergunta": "What was a major cultural event during Yuan dynasty?",
  "resposta": "Introduction of Tibetan Buddhism to China by Yüan emperors",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-cultural da dinastia Yuan. A resposta é quase totalmente completa, capturando o principal evento cultural, mas poderia incluir mais detalhes sobre o impacto dessa introdução. A corretude é alta, sendo precisa e coerente com o contexto. A fluidez da leitura é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é aceitável, com a nota mais baixa devido à ausência de acentuação adequada e fluidez natural de uma resposta mais elaborada."
}