{
  "pergunta": "qual é o número próximo do número primo 53 que também é primo?",
  "resposta": "59",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e a habilidade de identificar o próximo número primo após 53, o que não é trivial. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais clara. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}