{
  "pergunta": "Qual a característica fundamental que distingue um número primo de um número composto?",
  "resposta": "O número de divisores distintos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e compostos, não sendo trivial. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada para total clareza. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}