{
  "pergunta": "What are twin primes, and can you provide some examples?",
  "resposta": "Twin primes are pairs of primes that differ by two. Examples include (3,5), (5,7), (11,13), and (17,19).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e a identificação de um tipo específico, os primos gêmeos. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo uma definição clara e exemplos pertinentes, mas poderia incluir mais exemplos para maior precisão. A corretude é máxima, pois a definição e os exemplos estão precisos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a tradução para o português possa não soar tão natural. A complexidade é média, pois requer entendimento do contexto dos números primos."
}