{
  "pergunta": "Qual foi um dos principais conflitos militares envolvendo a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Mongol conquest of the Song dynasty",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de média complexidade. A resposta está quase totalmente completa, pois indica um dos principais conflitos, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois o conflito mencionado realmente envolveu a dinastia Yuan. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa um pouco artificial devido à falta de adaptação para o português. A qualidade do português é mediana, já que a resposta não foi traduzida corretamente, mas ainda é compreensível."
}