{
  "pergunta": "O que foi o 'Pax Mongolica'?",
  "resposta": "Um período de paz e estabilidade na Eurásia durante a Dinastia Yuan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes sobre as implicações ou extensão da 'Pax Mongolica'. A corretude é boa, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, mas poderiam ser aprimorados com mais precisão e detalhamento."
}