{
  "pergunta": "When was the Yuan dynasty established?",
  "resposta": "In 1271.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado sem contradições. A fluidez é natural, embora a tradução literal possa não capturar nuances culturais. A qualidade do português é boa, com apenas mínimas adaptações necessárias para uma leitura mais fluente."
}