{
  "pergunta": "Quem é considerado o pai da imunologia?",
  "resposta": "Ilya Ilyich Mechnikov",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, pois requer conhecimento específico sobre a história da ciência. A resposta é correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao mencionar brevemente a importância de Mechnikov. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}