{
  "pergunta": "Qual é o tipo de entidade que representa a dinastia Yuan?",
  "resposta": "Location100027167",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é incompleta e pouco clara, pois 'Location100027167' não explica adequadamente o tipo de entidade. A corretude é parcial, pois a resposta deveria ser mais descritiva. A fluidez é baixa, já que a resposta não é natural em português. A qualidade do português é mediana, pois a resposta não está em português e carece de clareza."
}