{
  "pergunta": "Quais foram as cidades que compunham a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta exige apenas conhecimento básico. A completude é muito baixa, já que menciona apenas uma cidade, sendo insuficiente para a pergunta. A corretude é aceitável, pois Khanbaliq era de fato uma cidade importante na Dinastia Yuan. A fluidez é natural, mas a resposta é extremamente breve. A qualidade do português é correta, sem erros, mas também muito simples."
}