{
  "pergunta": "Em que ano Kublai Khan declarou formalmente a dinastia Yuan?",
  "resposta": "1271;",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um evento histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um ponto e vírgula no final da resposta possa ser considerado ligeiramente fora do padrão para uma frase declarativa simples. A qualidade do português é boa, com apenas uma nota sobre a pontuação final."
}