{
  "pergunta": "Quem fundou a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Kublai Khan.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o contexto ou papel de Kublai Khan como neto de Genghis Khan. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco seca, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}