{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de escola ou departamento da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A Escola de Medicina Pritzker é uma das famosas faculdades.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta exige conhecimento factual. A completude é adequada, mas poderia ser mais rica com detalhes adicionais. A corretude é total, a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas algumas nuances de fluidez que poderiam ser aprimoradas."
}