{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de condição genética que pode levar à imunodeficiência?",
  "resposta": "Disease genetic conditions",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico. A resposta está incompleta e pouco clara, não especificando um exemplo concreto, como 'agamaglobulinemia'. A fluidez e a corretude são aceitáveis, mas a qualidade do português é baixa devido à tradução inadequada."
}