{
  "pergunta": "Qual é o maior número primo menor que 10?",
  "resposta": "7",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de números primos e um pouco de análise para identificar o maior dentro do intervalo dado, o que a coloca na média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais elaborada poderia ser mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}