{
  "pergunta": "quantos números inteiros menores ou iguais a 10 possuem uma soma dos dígitos igual a 4?",
  "resposta": "2 (números 31 e 40)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de soma de dígitos, o que a torna de média complexidade. A resposta menciona corretamente dois números, mas não aborda todos os aspectos, pois não explica como chegou a essa conclusão. A corretude é aceitável, mas há margem de erro, pois não considera todos os possíveis números menores ou iguais a 10. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais clara. A qualidade do português é muito boa, com apenas um pequeno erro de compreensão do intervalo solicitado."
}