{
  "pergunta": "Quais foram os principais grupos étnicos que viviam na China durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Han, Mongóis e outros",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, e a resposta menciona os grupos étnicos principais, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, embora a resposta seja um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e pouca margem para erros."
}