{
  "pergunta": "Qual foi o título do regime de Kublai Khan no início da Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Great Yuan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige conhecimento específico sobre a história da Dinastia Yuan e a nomenclatura dos regimes. A completude é total, pois a resposta é exatamente o que foi solicitado. A corretude é total, sendo 'Great Yuan' o título correto. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, respectivamente, embora a resposta seja simples e direta."
}