{
  "pergunta": "Qual o sistema de classificação social predominante durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Um sistema baseado em etnia, com os mongóis no topo, seguidos pelos chineses e outros grupos étnicos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e o sistema de classificação social da época. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez detalhes específicos sobre a hierarquia interna entre os chineses ou outros grupos. A corretude é alta, fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável."
}