{
  "pergunta": "Qual célula do sistema imunitário está relacionada a reações alérgicas?",
  "resposta": "Célula mastigante",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um conhecimento específico do sistema imunitário. A resposta está incorreta, pois a célula correta é 'mast célula' ou 'célula masto' e não 'célula mastigante'. A fluidez da leitura é boa, mas a precisão da resposta compromete a corretude."
}