{
  "pergunta": "Quais foram os combatentes da Batalha de Yamen?",
  "resposta": "Yuan dynasty",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um evento histórico específico, apresentando uma complexidade média. A resposta está correta, mas incompleta, pois não menciona o outro combatente envolvido, que seria a dinastia Song. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros aparentes, mas a resposta é um pouco vaga e não totalmente completa."
}