{
  "pergunta": "O que caracteriza a administração da Dinastia Yuan na China?",
  "resposta": "Adaptação do sistema político mongol à realidade chinesa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da administração mongol na China. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao detalhar especificamente como essa adaptação ocorreu. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante sucinta."
}