{
  "pergunta": "Quais são algumas localidades que deram origem à Yuan dynasty?",
  "resposta": "Nanjing baiju, Qiangtang (Xiangtan), Ningxiang (Haidian)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico da dinastia Yuan e suas localidades de origem, o que implica uma complexidade média. A resposta menciona algumas localidades, mas não está totalmente completa, pois não explica a relevância de cada uma. A corretude é aceitável, assumindo que essas localidades de fato estão relacionadas à dinastia Yuan. A fluidez é boa, embora a resposta poderia ser mais explicativa. O português utilizado é correto e sem erros."
}