{
  "pergunta": "Qual é o local de sede do IPCC?",
  "resposta": "Geneva, Suíça",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca análise ou síntese além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois indica o local exato, mas poderia ter especificado 'Geneva, Switzerland' conforme o contexto fornecido. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}