{
  "pergunta": "Quais influências culturais foram presentes durante a Dinastia Yuan?",
  "resposta": "Influência do islamismo, além de arte e arquitetura mongol",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas a resposta é relativamente breve e não abrange todos os aspectos culturais, como influências comerciais e outras religiões. A resposta é correta no que menciona, mas incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}