{
  "pergunta": "Qual é um dos principais temas estudados pelo IPCC?",
  "resposta": "Aquecimento global",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do IPCC, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar 'mudanças climáticas' de forma mais ampla. A corretude é total, pois o aquecimento global é de fato um tema central. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}