{
  "pergunta": "Qual tipo de entidade a Dinastia Yuan é classificada?",
  "resposta": "Country108544813",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a classificação da Dinastia Yuan. A resposta é incompleta e não está em português, o que prejudica a fluidez e a qualidade do idioma. A corretude é aceitável, pois a Dinastia Yuan pode ser classificada como um país (entidade administrativa), embora a resposta não esteja claramente explicada."
}