{
  "pergunta": "Qual é o nome da capital principal da dinastia Yuan?",
  "resposta": "Khanbaliq",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com a adição de uma frase explicativa. Não há erros gramaticais ou ortográficos significativos."
}