{
  "pergunta": "Qual organização da ONU liga com o IPCC?",
  "resposta": "The International Telecommunication Union (ITU) e The National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta. A resposta está incompleta e incorreta, pois o IPCC está ligado à OMM (Organização Meteorológica Mundial) e ao PNUMA (Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente), não à ITU e NOAA. A fluidez da resposta é boa, mas a qualidade do português sofre pela inclusão de termos em inglês sem tradução adequada."
}