{
  "pergunta": "Qual o nome oficial da Dinastia Yuan em língua mongol?",
  "resposta": "Great Yuan State",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do nome em outra língua, o que tem uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o nome correto, mas poderia incluir a transliteração mongol. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta não está no idioma solicitado (mongol). A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta ideal poderia ser mais clara ao incluir a transliteração. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, sem erros graves, mas a resposta seria mais natural se incluísse o nome em mongol."
}