{
  "pergunta": "Qual é o nome do processo pelo qual o sistema imunológico desenvolve memória contra patógenos específicos?",
  "resposta": "Imunidade adquirida.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da imunologia, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter adicionado uma breve definição ou explicação. A corretude é máxima, pois a resposta é precisa e exata. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}