{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal do IPCC?",
  "resposta": "sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas que afetam o mundo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta exige compreensão do contexto, mas não chega a requerer análise ou inferência avançadas. A resposta aborda adequadamente o objetivo do IPCC, embora possa não incluir todos os detalhes mencionados no contexto. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é natural, com estrutura aceitável em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}