{
  "pergunta": "Qual foi a data oficial de dissolução da dinastia Yuan?",
  "resposta": "14 de setembro de 1368",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data exata da dissolução. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}