{
  "pergunta": "Quem morreu na dinastia Yuan?",
  "resposta": "Chen Yuanjing",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo um fato específico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se incluísse outros nomes relevantes mencionados no contexto. A corretude é satisfatória, mas sem detalhes adicionais sobre Chen Yuanjing, a margem de erro aumenta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros graves."
}