{
  "pergunta": "Qual foi o evento posterior da Dinastia Yuan após sua formação?",
  "resposta": "Formação do Regime de Qing, conhecido como Northern Yuan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento sobre a transição de dinastias na história da China. A completude é parcial, pois a resposta poderia incluir mais detalhes sobre a formação do Northern Yuan. A corretude é alta, mas há uma pequena imprecisão no nome 'Regime de Qing', que deve ser 'Northern Yuan'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para total clareza e precisão."
}