{
  "pergunta": "Qual é a editora universitária da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "University of Chicago Press",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta esteja em inglês, ela se traduz naturalmente para 'University of Chicago Press'. A qualidade do português é alta, mas a resposta não é traduzida, o que reduz ligeiramente a adequação ao idioma."
}