{
  "pergunta": "Qual é a população estimada de Jacksonville?",
  "resposta": "A população metropolitana de Jacksonville é de aproximadamente 1,734.937 habitantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a população metropolitana, mas poderia incluir a fonte ou ano da estimativa para maior precisão. A corretude é boa, mas sem especificar o ano, há uma margem para desatualização. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, com estrutura clara e sem erros graves."
}