{
  "pergunta": "Qual o principal tópico em questão?",
  "resposta": "Desigualdade econômica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta e factual, mas exige compreensão do contexto. A completude é total, pois responde exatamente ao que foi perguntado. A corretude é alta, coerente com o tópico dado. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}