{
  "pergunta": "Qual a relação entre a desigualdade econômica e o conceito de 'winners take all'?",
  "resposta": "A concentração de riqueza nos mais bem-sucedidos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e como um conceito se relaciona com outro, o que indica uma complexidade e completude médias. A resposta é correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o conceito de 'winners take all' no contexto da desigualdade econômica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}