{
  "pergunta": "Qual é o status da Rose Public School em relação à propriedade?",
  "resposta": "Escola Privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco formal para um falante nativo."
}