{
  "pergunta": "Em que cidade está localizada a Universidade Harvard?",
  "resposta": "Cambridge",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência além do conhecimento básico da localização da universidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}