{
  "pergunta": "Quantos ganhadores do Prêmio Nobel são ex-alunos ou professores da Harvard University?",
  "resposta": "150 ganhadores do Prêmio Nobel.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, sem ambiguidades. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}