{
  "pergunta": "Qual é a população de Jacksonville?",
  "resposta": "1.733.937 (área metropolitana)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a população da área metropolitana. A fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente mais fluente com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}