{
  "pergunta": "Qual é o nome da cidade mencionada no contexto?",
  "resposta": "Jacksonville",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi solicitado. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser considerada um pouco direta demais. A qualidade do português é boa, com estrutura correta e sem erros significativos."
}