{
  "pergunta": "Em quais dos lands tem a maior desigualdade social e qual foi o seu percentual de desigualdade?",
  "resposta": "Os landes como o Países Largos e Holmby Hills, dos Estados Unidos, temem a maior desigualdade social, com um percentual de desigualdade de 214.30%.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige conhecimento factual sobre desigualdade social. A resposta é parcialmente completa, mencionando localidades, mas o termo 'lands' é incorreto e o percentual de desigualdade é fictício e exagerado, não refletindo dados reais. A fluidez é aceitável, mas há problemas de qualidade no português, como 'temem' em lugar de 'têm'."
}