{
  "pergunta": "Qual o ranking da Universidade de Chicago segundo o US News & World Report (USNWR)?",
  "resposta": "A universidade está classificada em **15º lugar** no ranking do USNWR.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta é relativamente simples, pois trata de um dado específico e factual. A resposta é completa, correta e fluída, abordando exatamente o que foi perguntado. O português utilizado é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}