{
  "pergunta": "Qual é o VIAF ID de Harvard University?",
  "resposta": "128987800",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a recuperação de uma informação específica. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de análise ou síntese adicional. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluidas e bem estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}