{
  "pergunta": "Qual a causa comum aos movimentos de 1968 no Paquistão, Anarchist insurrection of Alt Llobregat e Land Reform Movement (China)?",
  "resposta": "Desigualdade econômica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um elemento comum entre movimentos distintos em diferentes contextos, o que requer compreensão contextual (complexidade 3). A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os aspectos específicos de cada movimento (completude 3). A resposta está totalmente correta em apontar a desigualdade econômica como a causa comum (corretude 5). A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com um complemento (fluidez 4). O português está impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}