{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville?",
  "resposta": "490.63 habitantes por km2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o dado solicitado. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e estão escritos em português impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}