{
  "pergunta": "Quais os eventos principais que realizam na universidade?",
  "resposta": "Os eventos principais incluem promocions nacionais, seminárias, excursões visitingas e congressos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer um pouco de compreensão sobre o contexto de eventos universitários. A resposta é adequadamente completa, mas contém erros de digitação ('promocions' em vez de 'promoções' e 'visingas' em vez de 'visitas'), o que afeta a qualidade do português. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com a correção das palavras."
}