{
  "pergunta": "Em qual ano Jacksonville completou 450 anos desde que a colônia francesa foi fundada?",
  "resposta": "Jacksonville completou 450 anos da fundação da Fort Caroline em 2014.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da fundação da Fort Caroline. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a questão da data de aniversário. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}