{
  "pergunta": "Em qual cidade está localizada a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A Universidade de Chicago é localizada na cidade de Chicago, Illinois, Estados Unidos.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas informação direta. A resposta é completa, correta e fluída, embora possua uma estrutura um pouco artificial no uso do termo 'é localizada'. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances na naturalidade da frase."
}