{
  "pergunta": "O que é o 'Harvard Yard'?",
  "resposta": "O campus central da Universidade Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta exige um pouco de compreensão do contexto, mas poderia ser mais detalhada. A resposta é correta e coerente, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português estão boas, com apenas alguns detalhes que poderiam melhorar a precisão."
}