{
  "pergunta": "Qual é a medida mais utilizada para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, requerendo conhecimento básico sobre o tema. A resposta é quase totalmente completa, pois não expande sobre o que é o Coeficiente de Gini, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou estruturas confusas."
}