{
  "pergunta": "Quantas línguas é possível estudar na Harvard?",
  "resposta": "70",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a oferta de cursos de línguas na universidade. A resposta é adequadamente completa, mas poderia ser mais detalhada ao explicar ou justificar como chegou a esse número. A corretude é aceitável, embora a resposta não forneça fontes ou contexto adicional. A fluidez é natural, e o português está correto, com apenas uma questão de precisão na formulação da resposta que poderia ser mais clara."
}