{
  "pergunta": "Em que cidade e estado está localizada a sede da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Chicago, Illinois",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta da cidade e do estado, o que não é puramente trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de uma especificação adicional como 'a sede está na cidade de Chicago, estado de Illinois'. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é muito boa, embora possa ter margem para pequenas melhorias na clareza adicional."
}