{
  "pergunta": "Os nomes de escolas particulares como em estrelas ou cidades são chamados de...",
  "resposta": "escolas particulares",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e espera uma resposta direta. A resposta fornecida, embora correta no contexto geral, não aborda especificamente a nomenclatura associada a estrelas ou cidades, sendo incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais precisa."
}