{
  "pergunta": "O que é uma instituição onde o ensino superior é ensinado?",
  "resposta": "uma faculdade ou universidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional, mas não requer uma análise complexa ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar outras formas de instituições de ensino superior. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}