{
  "pergunta": "Qual figura histórica recebeu o nome de Jacksonville?",
  "resposta": "Andrew Jackson.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento histórico específico, mas não é muito complexa em termos de inferência ou análise. A resposta está correta e completa em relação à pergunta feita. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}