{
  "pergunta": "Quem atua na área de desigualdade econômica?",
  "resposta": "Branko Milanoviç",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento específico da área. A resposta é adequada e completa para a pergunta feita, identificando corretamente um especialista na área de desigualdade econômica. A corretude, fluidez e qualidade do português são excelentes, pois a resposta é precisa, natural e sem erros."
}