{
  "pergunta": "Qual imagem é usada para representar a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Tenting in Los Angeles Skid Row.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta de uma imagem representativa de um conceito complexo. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. Ambos são fluidos e bem estruturados em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}