{
  "pergunta": "Qual é o rio que corre ao lado de Jacksonville?",
  "resposta": "St. Johns,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre a geografia de Jacksonville. A resposta está correta e completa, embora o uso da vírgula no final possa ser considerado um detalhe ausente para a fluidez perfeita. O par está bem estruturado e a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}