{
  "pergunta": "Qual é a população de Jacksonville segundo o censo nacional de 2020?",
  "resposta": "Quase 950 mil habitantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar o número exato, mas a aproximação é aceitável. A corretude é alta, refletindo precisamente o dado do censo de 2020. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}