{
  "pergunta": "Qual é o nome do porto localizado em Jacksonville?",
  "resposta": "O nome do porto em Jacksonville é **Port of Jacksonville**.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, sem deixar margem para dúvidas. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}