{
  "pergunta": "Qual é a área do campus principal da Universidade Harvard em hectares?",
  "resposta": "85",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca síntese além da memorização da informação específica. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha o contexto ou a localização além do número, mas está correta e precisa. A fluidez do par é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}