{
  "pergunta": "Is Academy for Independent Learning a private school?",
  "resposta": "Yes.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e direta, mas a corretude não pode ser confirmada sem informações específicas sobre 'Academy for Independent Learning'. A fluidez é adequada, mas a tradução para o português não foi necessária, resultando em uma avaliação alta para a qualidade do português."
}