{
  "pergunta": "Qual a distância entre Jacksonville e a linha de estado da Geórgia?",
  "resposta": "40 quilômetros",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas, mas requer conhecimento específico sobre geografia local. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da resposta pudesse ser um pouco mais explicativa para melhor clareza. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis para a fluidez."
}