{
  "pergunta": "Qual conceito mencionado no contexto enfatiza a igualdade de oportunidades para todos?",
  "resposta": "Igualdade de oportunidades",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o conceito correto, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}