{
  "pergunta": "Qual another term for the year 12th century in education.",
  "resposta": "sexto menor)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca um termo alternativo para um ano específico na educação. A resposta 'sexto menor)' é parcialmente correta, pois em alguns sistemas educacionais, particularmente no Reino Unido, o termo pode se aplicar, mas a resposta não especifica o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da pergunta não esteja perfeitamente natural devido à tradução literal."
}