{
  "pergunta": "Qual a classificação da instituição de ensino \"Timothy Christian School (New Jersey)\" segundo a lista?",
  "resposta": "Privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e precisa, refletindo claramente o dado fornecido. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, com clareza e estrutura adequada."
}