{
  "pergunta": "Qual imagem representativa é mencionada para a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Tenting in Los Angeles Skid Row.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, pois busca uma informação específica sobre a representação visual da desigualdade econômica. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja um nome de arquivo, o que não permite grande elaboração textual. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}