{
  "pergunta": "Qual é outro termo usado para o ano 13 na educação, em vez de \"13º ano\" ou \"sexto ano superior\"?",
  "resposta": "Sexto superior",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre nomenclaturas educacionais, o que a torna de complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais explicativa para garantir a completude. A corretude é alta, pois o termo 'Sexto superior' é um dos utilizados para o ano 13 na educação. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para alcançar a perfeição."
}