{
  "pergunta": "Em qual ano a concentração de riqueza dos 1% mais ricos representou metade das riquezas globais?",
  "resposta": "2016",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um marco na desigualdade econômica, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e curta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}