{
  "pergunta": "Qual é o tamanho aproximado do acervo da biblioteca principal da Universidade Harvard?",
  "resposta": "18 milhões de volumes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência além de uma informação específica. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número exato sem ambiguidades. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}