{
  "pergunta": "What percentage of global wealth does the top 1% hold?",
  "resposta": "Approximately 40%.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de distribuição global de riqueza, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa quanto ao percentual mencionado, embora a exatidão do número possa variar ligeiramente com o tempo. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que impacta negativamente a qualidade do português."
}