{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição que menciona St._John_de_Britto_College?",
  "resposta": "É uma colégio.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer identificar o tipo de instituição a partir de uma lista de dados. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se especificasse que é um colégio privado. A corretude é alta, fluidez e qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais clara."
}