{
  "pergunta": "Who was instrumental in establishing Harvard University?",
  "resposta": "John Harvard, after whom the university is named.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta está correta, apesar de não fornecer detalhes adicionais sobre o papel específico de John Harvard. A estrutura é simples, mas exige compreender a relação de nomeação. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, e a resposta é quase totalmente completa, faltando apenas um pouco mais de contexto sobre a contribuição de John Harvard."
}