{
  "pergunta": "Qual é a população metropolitana mencionada para Jacksonville?",
  "resposta": "1,733,937",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, diretamente retirada do contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja puramente numérica, o que não permite uma avaliação muito detalhada da fluidez do idioma."
}