{
  "pergunta": "Qual é a classificação da Universidade de Chicago no US News & World Report?",
  "resposta": "15º lugar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, sem deixar margem para dúvidas. A fluidez da leitura é boa, embora a resposta seja extremamente curta. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada."
}