{
  "pergunta": "Onde está localizada a primeira reação nuclear auto-sustentável do homem?",
  "resposta": "sob o campo de Stagg da universidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contexto específico sobre a Universidade de Chicago, o que indica uma complexidade média. A resposta está quase completa, pois não especifica exatamente que é na Universidade de Chicago, mas a menção ao 'campo de Stagg da universidade' é uma indicação clara. A corretude é boa, pois a localização está correta dentro do contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas poderiam ser ligeiramente melhoradas para total clareza."
}