{
  "pergunta": "Quem é Tsakhiagiin Elbegdorj e qual sua relação com Harvard University?",
  "resposta": "Tsakhiagiin Elbegdorj é uma pessoa que possui uma relação de <http://dbpedia.org/resource/Harvard_University> através da propriedade <http://dbpedia.org/property/almaMater>.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco mais de compreensão para interpretar a relação 'alma mater'. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica detalhes sobre quem é Tsakhiagiin Elbegdorj além de indicar que ele é um ex-aluno de Harvard. A corretude é aceitável, embora a resposta possa ser melhorada com mais contexto. A fluidez é razoável, mas a inclusão do link literal torna a leitura menos natural. A qualidade do português é boa, com apenas um erro leve na palavra 'alma mater' que poderia ser melhor formatada."
}