{
  "pergunta": "O que é a desigualdade de renda?",
  "resposta": "A disparidade na distribuição da renda entre diferentes grupos da população.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do conceito, situando-se numa complexidade média. A resposta é adequada, embora possa ser mais detalhada para abordar completamente o tema. A corretude é total, pois a definição está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas não excelente, pois poderia ser mais descritiva. A qualidade do português é muito boa, com poucos ajustes necessários para aprimorar a clareza."
}