{
  "pergunta": "Qual foi o nome original do assentamento britânico no local de Jacksonville?",
  "resposta": "Wacca Pilatka",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de Jacksonville, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora o nome 'Wacca Pilatka' possa ser menos familiar, o que não compromete a clareza. A qualidade do português é boa, com estrutura gramatical correta e sem erros significativos."
}