{
  "pergunta": "Quando foi fundada Jacksonville?",
  "resposta": "1791",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a história de Jacksonville. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa se incluísse a data exata de incorporação para maior precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}