{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola St. Agnes Boys High School?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é correta e precisa, mas não oferece detalhes adicionais, sendo apenas suficiente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser tão concisa."
}