{
  "pergunta": "Quem é responsável por ensinar os alunos em uma escola?",
  "resposta": "Os professores são responsáveis por ensinar os alunos em uma escola, transmitindo conhecimento e orientando o aprendizado.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é correta e completa em termos gerais, mas poderia abordar outros aspectos, como o papel de coordenação pedagógica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para a fluidez natural."
}