{
  "pergunta": "Qual é o custo anual de algumas escolas preparatórias notáveis na Nova Inglaterra?,",
  "resposta": "$ 45.000.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico de custos de escolas na Nova Inglaterra. A resposta é direta e parece correta, mas é incompleta, pois não especifica quais escolas têm esse custo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}