{
  "pergunta": "Qual another term for the year 14th century in education.",
  "resposta": "sexto maior)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta solicita um termo alternativo para um período histórico específico na educação, o que é simples e factual. A resposta está parcialmente correta, pois 'sexto maior' se refere a um ano escolar, não a um termo para o século 14. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta seja um pouco confusa e não atenda completamente à pergunta."
}