{
  "pergunta": "Qual é um dos pilares do Método de Chicago na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Interdisciplinariedade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico e um dos seus conceitos fundamentais, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa se explicasse brevemente o conceito. A fluidez e a qualidade do português são altas, sem erros significativos."
}