{
  "pergunta": "O que caracteriza as instituições listadas como 'Private school' no contexto fornecido?",
  "resposta": "Elas são escolas não governamentais e não estatais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar uma característica comum. A resposta é correta e aborda o aspecto solicitado, mas poderia ser mais detalhada para melhor completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas melhorias necessárias para a total clareza."
}