{
  "pergunta": "Que tipo de índice leva em consideração a desigualdade além do desenvolvimento humano?",
  "resposta": "Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de como a desigualdade é incorporada em índices de desenvolvimento humano, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o índice correto, mas poderia ter expandido brevemente sobre como ele ajusta a desigualdade. A corretude é total, pois o índice mencionado está correto e é coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é adequada, com poucos erros leves."
}