{
  "pergunta": "Quando foi fundada Jacksonville?",
  "resposta": "1822",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo síntese ou inferência. A resposta está incorreta, pois Jacksonville foi estabelecida em 1822, mas a data de fundação como colônia francesa é anterior, e sua incorporação ocorreu em 1832. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta é muito breve e não totalmente precisa."
}