{
  "pergunta": "O contexto fornece dados sobre o número de alunos da Universidade Harvard?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do que é esperado no contexto. A resposta é quase completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve sobre por que os dados não estão disponíveis. A corretude é alta, pois a resposta 'Não' é clara e direta, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros gramaticais."
}