{
  "pergunta": "Quantos prêmios Nobel foram concedidos a membros da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "98",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto específico da Universidade de Chicago, classificando-a como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha as categorias ou os vencedores específicos, mas fornece o número exato. A corretude é alta, assumindo que a informação está atualizada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural."
}