{
  "pergunta": "Qual é outro termo usado para o 12º ano de ensino em alguns sistemas educacionais?",
  "resposta": "sexto menor)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre nomenclatura educacional em diferentes contextos, o que vai além de simples memorização. A resposta está correta e é relevante, embora possa ser considerada um pouco incompleta se não estiver claro que 'sexto menor' é um termo usado em determinados sistemas educacionais. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}