{
  "pergunta": "Qual movimento social está associado à luta contra a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Occupy Wall Street",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e político, o que a coloca em um nível de complexidade médio. A resposta é completa, pois especifica um movimento social notável. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura natural."
}