{
  "pergunta": "Who is an architect associated with Harvard?",
  "resposta": "William Morgan (architect).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre indivíduos associados a Harvard. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído um breve contexto sobre a relevância do arquiteto. Está correta, pois William Morgan é de fato um arquiteto associado a Harvard. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é aceitável, considerando que a resposta está correta e clara, mas poderia ser mais detalhada."
}