{
  "pergunta": "Qual tipo de faculdade a St. Mary's College of Quezon City é?",
  "resposta": "A St. Mary's College of Quezon City é uma Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma faculdade privada no contexto filipino. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente aprimorada para 'A St. Mary's College of Quezon City é uma escola privada.'"
}