{
  "pergunta": "Qual é o número de alunos da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "18452.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e correta, fornecendo o número exato de alunos conforme o contexto dado. A fluidez da resposta é boa, embora a estrutura possa ser ligeiramente melhorada com a inclusão de uma unidade (por exemplo, '18452 alunos'). A qualidade do português é adequada, sem erros graves."
}