{
  "pergunta": "Qual é o nome do primeiro presidente da HBS?",
  "resposta": "Henry P. Raymond",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa, precisa e relevante. A corretude é total, pois Henry P. Raymond é o nome correto do primeiro presidente da Harvard Business School. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja muito direta sem contexto adicional. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos significativos."
}