{
  "pergunta": "Qual é o método mais utilizado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa além do conhecimento direto do método. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente ao ponto. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}