{
  "pergunta": "Is American International School, Dhaka a private school?",
  "resposta": "Yes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa na sua simplicidade, mas poderia ter sido mais informativa. A corretude é adequada, mas sem detalhes adicionais, há uma margem de erro. A fluidez e a qualidade do português são boas, considerando a tradução e estrutura simples."
}