{
  "pergunta": "Qual é a principal medida usada para avaliar a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre o tema de desigualdade econômica. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}