{
  "pergunta": "How much precipitation does Jacksonville receive in June?",
  "resposta": "Jacksonville receives about 7.6 inches of precipitation in June.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, exata e fluente em inglês. A tradução para o português seria 'Jacksonville recebe cerca de 7,6 polegadas de precipitação em junho.', apresentando fluidez aceitável, mas não totalmente natural para um falante nativo devido à estrutura direta da tradução do inglês."
}