{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "490,63 km2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a memorização de um fato específico. A resposta está incompleta, pois deveria especificar que se trata da densidade populacional e não apenas mencionar 'km2'. A corretude é aceitável, mas poderia ser mais precisa ao incluir a unidade de medida correta e o contexto. A fluidez da leitura é boa, mas a resposta se beneficiaria de uma estrutura mais clara. A qualidade do português é geralmente boa, mas há um pequeno erro na unidade de medida (deve ser 'km2' e não 'km²')."
}