{
  "pergunta": "A Universidade Harvard faz parte de qual sistema universitário?",
  "resposta": "Ivy League",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado sem ambiguidades. A corretude é total, pois Harvard realmente faz parte da Ivy League. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem contexto adicional. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}