{
  "pergunta": "Qual livro de Thomas Piketty está associado ao estudo da desigualdade econômica?",
  "resposta": "Capital no Século XXI.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo síntese ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e concisa, abordando totalmente a pergunta feita. Tanto a pergunta quanto a resposta estão bem estruturadas e fluidas, sem erros de ortografia ou gramática, adequadas para um falante nativo de português."
}