{
  "pergunta": "Quais são os relacionamentos da Harvard University com outras entidades?",
  "resposta": "A Harvard University está relacionada às entidades \"Instituição 108053576\", \"Category: Universities and colleges in Cambridge, Massachusetts\" e \"viaf:128987800\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta, embora correta e fluida, é parcialmente completa. Ela menciona algumas categorias e identificadores, mas não detalha as diversas conexões com pessoas e outras instituições listadas no contexto. A complexidade não é alta, pois não requer análise aprofundada, e a resposta é clara, mas poderia ser mais exaustiva."
}