{
  "pergunta": "Qual é a principal diferença entre escolas públicas e particulares no que se refere ao financiamento?",
  "resposta": "As particulares são financiadas por recursos privados, enquanto as públicas dependem do governo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica da diferença de financiamento entre tipos de escolas. A resposta é bastante clara e direta, abordando o essencial, mas poderia incluir mais detalhes sobre as fontes específicas de recursos privados. A corretude e a fluidez são excelentes, e o português está impecável."
}