{
  "pergunta": "Quem são alguns dos alunos notáveis da Universidade de Harvard mencionados no dataset?",
  "resposta": "Selma Botman, Sagiri Kitao, Sarita Khurana, Tariq Bajwa, Theodore Stebbins.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando nomes de alunos notáveis. A resposta é correta e completa dentro do limite de nomes apresentados, embora não exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros."
}