{
  "pergunta": "Qual é o principal porto de Jacksonville?",
  "resposta": "Port of Jacksonville",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a infraestrutura de Jacksonville. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Em termos de fluidez, a resposta é natural e bem estruturada, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais fluida se reescrita como 'Qual é o porto principal de Jacksonville?'. A qualidade do português é alta, com apenas uma leve melhoria possível na formulação da pergunta."
}