{
  "pergunta": "Qual rio atravessa Jacksonville?",
  "resposta": "Rio St. Johns",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é completa e precisa, atendendo perfeitamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são logicamente coerentes e corretas. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco artificial por ser extremamente concisa. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais natural com um pouco mais de contexto."
}