{
  "pergunta": "Onde alunos frequentemente encontram professores para aulas?",
  "resposta": "Escola",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento trivial. A resposta é correta e responde de forma adequada, embora possa ser considerada um pouco vaga por não adicionar detalhes extras. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}