{
  "pergunta": "Onde está localizada a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Chicago, Illinois",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar o estado de Illinois de forma mais contextualizada. No entanto, a corretude, fluidez e qualidade do português são máximas, com a resposta sendo clara e precisa."
}