{
  "pergunta": "Quais das instituições mencionadas são de ensino médio ou superior?",
  "resposta": "Algumas incluídas são Oklahoma City University School of Law, USC Davis School of Gerontology, Washington University School of Medicine, Xavier High School (New York City).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de instituições de ensino médio ou superior, o que requer compreensão do contexto. A resposta é parcialmente completa, pois menciona algumas instituições corretamente, mas não todas. A corretude é alta, pois as instituições citadas são de fato de ensino médio ou superior. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros. A justificativa para a incompletude é que a resposta poderia ter incluído mais instituições relevantes."
}