{
  "pergunta": "Por que a desigualdade econômica é um desafio global?",
  "resposta": "A desigualdade econômica é um desafio global porque afeta a estabilidade social, a coesão política e o desenvolvimento sustentável de países.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão dos impactos da desigualdade econômica, que são adequadamente abordados na resposta. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona aspectos sociais, políticos e de desenvolvimento sustentável. A corretude é total, e a fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}