{
  "pergunta": "Que organização Harvard fundou em 1900?",
  "resposta": "Associação de Universidades Americanas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da universidade, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}