{
  "pergunta": "Em vez de tributação, por que meio as escolas particulares são amplamente financiadas?",
  "resposta": "propinas,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto financeiro das escolas particulares, o que indica uma complexidade média. A resposta é correta, mas incompleta, pois não explica detalhadamente como as propinas funcionam ou se há outros meios de financiamento. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais clara e expansiva. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}