{
  "pergunta": "Qual é um dos principais temas abordados pelo livro 'Capital in the Twenty-First Century'?",
  "resposta": "Desigualdade econômica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre o conteúdo de um livro notável. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado brevemente outros aspectos relacionados, mas está correta e diretamente relacionada ao tema principal. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}