{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição que é a \"St. Xavier High School (New York City)\"?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da compreensão básica do contexto. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta não está no idioma português, o que impacta levemente a avaliação nesse critério. A qualidade do português na pergunta é adequada, sem erros graves."
}