{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição do USC Davis School of Gerontology?",
  "resposta": "Escola particular.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de tipos de instituições educacionais, sendo de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia especificar que se trata de uma escola dentro de uma universidade. A corretude é total, já que o USC Davis School of Gerontology é de fato uma instituição privada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e natural."
}