{
  "pergunta": "Quantas escolas profissionais possui a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "sete",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige compreensão do contexto das escolas dentro da universidade. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número exato de escolas profissionais. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, e não apresentam erros gramaticais ou ortográficos."
}