{
  "pergunta": "Is Assumption High School (Arkansas) a private school?",
  "resposta": "Yes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e direta, confirmando ou negando a afirmação. Tanto a pergunta quanto a resposta estão corretas e coerentes, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, apesar de não serem muito elaboradas."
}