{
  "pergunta": "Com o que é fundada a Harvard University?",
  "resposta": "Harvard University foi fundada em 1636.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do conceito de fundação de uma instituição. A resposta é correta e completa em relação à data de fundação, mas não menciona a Assembleia Estadual de Massachusetts, que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}