{
  "pergunta": "Qual é a causa principal dos movimentos Occupy Wall Street?",
  "resposta": "Desigualdade econômica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são claras e diretamente relacionadas ao contexto fornecido. A complexidade é média, pois exige compreensão do contexto social e econômico. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar aspectos particulares da desigualdade econômica. A corretude é total, pois a desigualdade econômica é de fato uma causa principal dos movimentos Occupy. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}