{
  "pergunta": "Que classificação tem a Rose Public School?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está completa, pois responde diretamente à pergunta feita. No entanto, a corretude é comprometida, pois o nome 'Rose Public School' sugere uma escola pública, mas a resposta indica 'Private school'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser extremamente direta."
}