{
  "pergunta": "Qual é a localização da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Chicago, na Califórnia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento geográfico. A resposta é parcialmente completa, pois menciona Chicago, mas incorreta ao situá-la na Califórnia, quando na verdade está em Illinois. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}