{
  "pergunta": "Qual conceito importante de igualdade inclui igualdade de oportunidades?",
  "resposta": "igualdade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão de diferentes conceitos de igualdade. A resposta é muito vaga e não especifica a igualdade de oportunidades, apenas menciona 'igualdade', o que a torna parcialmente completa e correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}