{
  "pergunta": "O que são políticas redistributivas na economia?",
  "resposta": "Políticas que visam redistribuir a riqueza da sociedade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto econômico, mas a resposta é um pouco vaga e não aborda todos os aspectos, como os métodos ou exemplos de políticas redistributivas. A corretude é boa, pois a definição está adequada embora simples. A fluidez é natural e o português está impecável sem erros."
}