{
  "pergunta": "O que a Oxfam e o Credit Suisse descobriram sobre a distribuição da riqueza global em 2016?",
  "resposta": "Que 40% da riqueza global é detida por 1% da população mundial.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da distribuição global de riqueza, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica se há mais detalhes nas descobertas. A corretude é alta, mas pode haver nuances não abordadas. A fluidez é boa, proporcionando uma leitura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}