{
  "pergunta": "A Universidade de Chicago é membro da Associação Americana de Universidades (AAU)?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é breve, mas adequada e correta, embora possa faltar detalhes adicionais sobre a participação na AAU. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}