{
  "pergunta": "Qual a precipitação em junho em Jacksonville (polegadas)?",
  "resposta": "7.6",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o dado solicitado. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse torná-la mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}