{
  "pergunta": "Qual é a principal característica geográfica de Jacksonville?",
  "resposta": "Rio St. Johns",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico da cidade, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar a importância ou relevância do rio St. Johns. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza."
}