{
  "pergunta": "Quantas medalhas Nobel foram ganhas por cientistas ligados à Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Muitas; several scientists associated with the university have won Nobel Prizes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige conhecimento específico sobre a afiliação de laureados com a universidade. A completude é parcial, pois a resposta não fornece um número exato ou faixa. A corretude é aceitável, mas imprecisa, já que a resposta poderia ser mais específica. A fluidez é levemente artificial devido ao uso misto de inglês e português. A qualidade do português é baixa, com erros de ortografia ('ganwas' em vez de 'ganhas') e mistura de idiomas."
}