{
  "pergunta": "O que a escola oferece para o crescimento dos alunos?",
  "resposta": "Oportunidades de aprendizado e socialização.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais do que memorização, pois sintetiza dois aspectos importantes. A resposta é adequadamente completa, cobrindo os principais pontos, embora possa faltar detalhamento adicional. Ela está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é muito boa, com apenas alguns possíveis ajustes de estilo para maior precisão."
}