{
  "pergunta": "Which state is Jackson in Florida?",
  "resposta": "Florida",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é incompleta, pois deveria especificar Jacksonville, não apenas Florida. A corretude é parcial, pois a pergunta pode levar à confusão com a cidade de Jackson, em vez de Jacksonville. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja muito breve."
}