{
  "pergunta": "Juntamente com o Canadá e o Reino Unido, qual país não utiliza o termo 'escolas particulares' para universidades?",
  "resposta": "Austrália,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional internacional, sendo de complexidade média. A resposta está correta, mas a vírgula no final é desnecessária, afetando ligeiramente a completude e fluidez. A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno desvio de pontuação."
}