{
  "pergunta": "Qual é o porto principal de Jacksonville?",
  "resposta": "Port of Jacksonville.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre infraestrutura portuária. A resposta é completa e correta, atendendo plenamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar ligeiramente melhor com uma pontuação adicional. No geral, o par é adequado e claro."
}