{
  "pergunta": "Qual é o nome do rio que passa por Jacksonville?",
  "resposta": "St. Johns,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a geografia de Jacksonville. A resposta está correta, mas a vírgula no final pode ser considerada um pequeno erro de formatação, afetando ligeiramente a completude e fluidez. A qualidade do português é boa, sem erros ortográficos significativos."
}