{
  "pergunta": "Qual é um dos principais efeitos da desigualdade econômica na sociedade?",
  "resposta": "Redução do acesso a serviços básicos como saúde e educação",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma compreensão dos impactos sociais da desigualdade econômica. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos possíveis. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais de elaboração textual pudesse melhorar a leitura. A qualidade do português é muito boa, com poucos erros leves, como a falta de vírgula antes da conjunção 'como'."
}