{
  "pergunta": "Qual obra possui como assunto a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Capital in the Twenty-First Century.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona uma obra relevante, mas poderia listar outras para maior abrangência. A corretude é total, pois 'Capital in the Twenty-First Century' é de fato uma obra que trata da desigualdade econômica. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer ligeiramente artificial devido à estrutura direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}