{
  "pergunta": "Qual a extensão do contexto em relação a Jacksonville?",
  "resposta": "Breve",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é incompleta, pois não especifica quantitativamente ou qualitativamente o que é 'breve'. A corretude é aceitável, mas genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser mais detalhadas."
}