{
  "pergunta": "O que é comumente chamado de instituição onde o ensino superior é ensinado?",
  "resposta": "faculdade ou universidade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca compreensão. A resposta é adequadamente completa, embora possa se beneficiar de mais detalhes sobre a distinção entre faculdade e universidade. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com a definição padrão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma estrutura mais elaborada."
}