{
  "pergunta": "Quantos ganhadores do Prêmio Nobel foram filiados à Universidade de Harvard como estudantes, professores ou funcionários?",
  "resposta": "Cerca de 150",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto e a resposta é adequada, embora um pouco genérica sem detalhes específicos. A resposta é correta em termos de número aproximado, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a precisão gramatical e contextual."
}