{
  "pergunta": "Qual a extensão do conteúdo fornecido sobre Jacksonville?",
  "resposta": "Mínima",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta é breve e indica a quantidade de informação de forma adequada, mas sem detalhes adicionais. A corretude é alta pois a resposta se encaixa à pergunta, mas não é totalmente informativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}