{
  "pergunta": "Como são organizados os programas de graduação na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Por meio de faculdades temáticas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão da estrutura acadêmica da universidade, não sendo trivial. A resposta é aceitavelmente completa, embora pudesse fornecer mais detalhes sobre as faculdades temáticas. A corretude é média pois, embora a resposta esteja certa, é um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros, se é que há algum."
}