{
  "pergunta": "Quais são os apelidos conhecidos para Jacksonville?",
  "resposta": "Jax",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre os apelidos da cidade, além de simples memorização. A resposta está parcialmente correta e completa, faltando mencionar 'The River City'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais completa."
}