{
  "pergunta": "Em que local estudantes costumam ter aulas de matemática e ciências?",
  "resposta": "Escola",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é correta e direta, mas poderia ser mais detalhada para aumentar a completude. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}