{
  "pergunta": "Como é classificada na estrutura hierárquica de conhecimento Economic inequality?",
  "resposta": "Disease",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta busca uma classificação conceitual, o que exige alguma compreensão além de memorização. A resposta, no entanto, está incorreta e não completa, pois 'desigualdade econômica' não é classificada como 'doença' (disease) na estrutura hierárquica de conhecimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é inadequada e contraditória."
}