{
  "pergunta": "Quantos ganhadores do Prêmio Nobel estão associados à universidade?",
  "resposta": "Cerca de 150",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a relação entre a Universidade Harvard e os ganhadores do Prêmio Nobel. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um número aproximado sem detalhar os nomes ou áreas específicas. A corretude é total, já que o número mencionado está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural."
}