{
  "pergunta": "Qual o foco da discussão principal?",
  "resposta": "Desigualdade econômica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige identificação do tema central, conferindo-lhe uma complexidade mínima. A resposta é adequada e completa no contexto dado. A corretude é máxima, pois a resposta é precisa e relevante para a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais elaborada poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}