{
  "pergunta": "Which organization highlights wealth concentration in their reports?",
  "resposta": "Credit Suisse.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento específico sobre uma organização que relata concentração de riqueza. A resposta é quase totalmente completa e precisa, pois não detalha como ou em quais relatórios específicos, mas identifica corretamente a organização. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não esteja traduzida para o português, o que poderia melhorar a adequação ao idioma."
}