{
  "pergunta": "Qual organização tem foco em questões de desigualdade econômica?",
  "resposta": "Nathan Cummings Foundation",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é completa, totalmente relevante e correta em relação ao contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais explicativa para maior clareza. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia melhorar na naturalidade."
}