{
  "pergunta": "Qual é a principal medida para avaliar a desigualdade econômica?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o contexto de medidas de desigualdade econômica, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia mencionar brevemente outros índices como comparação. A corretude é total, pois o Coeficiente de Gini é de fato a medida mais utilizada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma frase mais elaborada."
}