{
  "pergunta": "What's the average low temperature in February?",
  "resposta": "The average low temperature in February is 46°F.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta está quase totalmente completa, mas poderia especificar a localização (Jacksonville, Flórida) para maior precisão. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural em português. A qualidade do português é aceitável, embora a resposta esteja em inglês, o que não atende ao idioma solicitado."
}