{
  "pergunta": "Qual economista é associado à análise da desigualdade econômica?",
  "resposta": "Branko Milanović.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre economistas associados ao tema da desigualdade econômica. A resposta é concisa e responde adequadamente à pergunta, sendo totalmente correta e precisa. A fluidez do par é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}