{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville?",
  "resposta": "490,63 por km².",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número exato, mas poderia beneficiar-se de uma breve explicação sobre como essa densidade foi calculada. A corretude é total, refletindo precisamente a densidade populacional fornecida. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e concisa."
}