{
  "pergunta": "Qual é o tipo de escola que KGiSL Institute of Technology é?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 1,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma escola privada de tecnologia. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a tradução literal de 'Private school' possa ser melhorada para 'escola particular' para maior naturalidade."
}