{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola de direito da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Law School da Universidade de Chicago.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é quase completa, pois poderia incluir o nome completo 'The University of Chicago Law School' para maior precisão. No entanto, está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}