{
  "pergunta": "Qual movimento cita a desigualdade econômica como causa?",
  "resposta": "O Occupy Wall Street.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade pois requer identificar um movimento específico relacionado à desigualdade econômica. A resposta é completa e correta, diretamente alinhada com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}