{
  "pergunta": "Como é classificada a Asian College?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e exige uma resposta factual. A completude é total, já que a resposta 'Private school' atende perfeitamente à pergunta. A corretude é precisa, pois a classificação está correta conforme o contexto fornecido. A fluidez é natural, embora a tradução literal para 'escola privada' poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é boa, sem erros gramaticais significativos, mas poderia ser aprimorada com a tradução para o português."
}