{
  "pergunta": "Quem nasceu em Jacksonville e é conhecido como o líder da banda Lynyrd Skynyrd?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento específico sobre a banda Lynyrd Skynyrd e sua origem. A resposta 'nan' é incompleta e incorreta, pois não fornece a informação solicitada. A fluidez e a qualidade do português da pergunta são boas, mas a resposta não contribui para uma avaliação positiva nesses aspectos."
}