{
  "pergunta": "Qual o principal modelo de página wiki utilizado para descrever a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Template:Wealth",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto wiki, sendo de complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com o que foi perguntado. A corretude é alta, embora não possamos verificar a atualidade do modelo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}