{
  "pergunta": "Em que ano Jacksonville foi incorporada como cidade?",
  "resposta": "1832.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da história da cidade, justificando uma complexidade mínima. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir a data específica para maior precisão. No entanto, está correta e apresenta fluidez e qualidade de português impecáveis."
}