{
  "pergunta": "Where does Renée Green work in relation to Harvard?",
  "resposta": "She works as a curator at the Harvard Art Museums.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A corretude é alta, embora não possamos confirmar 100% sem fontes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser adaptada para soar mais natural em português: 'Ela trabalha como curadora nos Museus de Arte de Harvard.'"
}