{
  "pergunta": "Quem era a população indígena originalmente habitante do que agora é conhecido como Jacksonville?",
  "resposta": "o povo Timucua",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e cultural da região, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e direta. A fluidez é natural, embora a resposta seja muito breve. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}