{
  "pergunta": "Qual time de hóquei tem Jacksonville como sua cidade-natal?",
  "resposta": "Muskegon Lumberjacks.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é simples e factual. A completude é total, pois a resposta é direta e responde completamente à pergunta. Contudo, a corretude é incorreta, pois o Muskegon Lumberjacks não é um time de hóquei associado a Jacksonville. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}