{
  "pergunta": "Qual é o nome do template usado na página wiki da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Template:University_of_Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja uma frase curta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}