{
  "pergunta": "Que tipo de instituição é a Westminster School (Oklahoma)?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma escola privada no contexto educacional dos EUA. A fluidez da resposta é natural, embora a tradução para o português 'escola privada' seja esperada para melhor adequação ao idioma."
}