{
  "pergunta": "Onde está localizado o campus principal da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "No Harvard Yard, em Cambridge, Massachusetts.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige uma resposta específica. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o local solicitado. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, com estrutura clara e sem erros."
}