{
  "pergunta": "Qual movimento político é citado como sendo causado por desigualdade econômica?",
  "resposta": "1968 movement in Pakistan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas exige identificar um movimento específico associado à desigualdade econômica. A resposta está em inglês, o que reduz a qualidade do português. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais completa ao explicar brevemente o movimento. A corretude é aceitável, pois menciona corretamente um movimento associado à desigualdade, embora sem detalhes adicionais."
}