{
  "pergunta": "Onde se busca a formação intelectual e moral?",
  "resposta": "Escola",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de formação além de um conhecimento cultural sobre instituições educativas, não sendo trivial. A resposta é adequada e correta dentro do contexto, mas poderia ser mais completa ao mencionar também outras instituições ou influências. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco sucinta."
}