{
  "pergunta": "Em qual ano teve a Universidade Harvard seu centenário?",
  "resposta": "2004",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo síntese ou inferência complexa. A resposta está incorreta, pois o centenário de Harvard seria em 1736, considerando sua fundação em 1636. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é muito breve e não atende corretamente ao solicitado."
}