{
  "pergunta": "Que tipo de instituição é a Westfield_Friends_School?",
  "resposta": "Escola privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e correta, fornecendo exatamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}