{
  "pergunta": "Quais são os rios que correm através de Jacksonville?",
  "resposta": "Rio St. Johns",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em um fato direto. A resposta está correta, mas é incompleta, pois não menciona se há outros rios menores ou afluentes significativos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais elaborada para melhor clareza."
}