{
  "pergunta": "Qual é a causa principal dos movimentos Occupy?",
  "resposta": "Desigualdade econômica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e político, classificando-se como de média complexidade. A resposta é adequada e correta, embora possa não abordar todos os aspectos relacionados aos movimentos Occupy, como a especificidade de cada manifestação. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação mais detalhada."
}