{
  "pergunta": "Que categoria o St._James_High_School_(Philippines) se enquadra?",
  "resposta": "Escola privada",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é bastante direta e exige uma resposta factual, sem necessidade de análise ou inferência complexa. A resposta é completa e totalmente correta, baseada nos dados fornecidos. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa parecer um pouco formal para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}