{
  "pergunta": "Quem atua na área de desigualdade econômica segundo o contexto?",
  "resposta": "Branko Milanović",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, enquanto a resposta está correta dentro do contexto fornecido, mencionando um especialista na área. No entanto, a resposta poderia ser mais completa ao incluir outros nomes mencionados, como Robert Wade e Nora Lustig. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais elaborada."
}