{
  "pergunta": "Quais são exemplos de instituições que atendem a jovens mulheres?",
  "resposta": "Exemplos incluem Our Lady of Mercy School for Young Women e Presentation Convent Secondary School, Jammu.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo exemplos específicos. A resposta é relevante e correta, mas poderia incluir mais exemplos para ser mais completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um pouco breve."
}