{
  "pergunta": "Qual é o sistema de bibliotecas acadêmicas e privadas mais extenso do mundo?",
  "resposta": "Harvard Library",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre bibliotecas acadêmicas e privadas, o que representa uma complexidade média. A resposta está completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez do par é natural e a qualidade do português é impecável."
}