{
  "pergunta": "Quais medidas sociais podem ajudar na redução da desigualdade econômica?",
  "resposta": "Medidas como programas de assistência social, educação e saúde pública acessíveis são fundamentais para diminuir as disparidades econômicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto social e econômico. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona programas importantes, mas poderia incluir mais detalhes como políticas de emprego. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora possa ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é impecável."
}