{
  "pergunta": "Qual é a principal atividade econômica de Jacksonville?",
  "resposta": "Porto de Jacksonville",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto econômico da cidade, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao explicar a relevância do porto. A corretude é alta, mas sem detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elaborada."
}