{
  "pergunta": "Qual é o nome da biblioteca principal da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Biblioteca Widener",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja muito breve para ser perfeitamente natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}