{
  "pergunta": "Qual tipo de instituição é a Saint John Neumann High School (Pennsylvania)?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar o tipo de instituição, o que a classifica como de média complexidade. A resposta é completa e correta, abordando precisamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a tradução literal para 'escola privada' em português poderia melhorar a adequação ao idioma. A qualidade do português é boa, com apenas uma nota sobre a tradução da resposta."
}