{
  "pergunta": "Quem é o indivíduo listado como tendo Harvard como seu `almaMater` e também trabalhou na instituição?",
  "resposta": "William Klemperer",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um indivíduo específico com base em duas condições, o que possui uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre a função de William Klemperer na universidade. A corretude é total, fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}