{
  "pergunta": "Qual é o apelido de Jacksonville?",
  "resposta": "The River City",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência, mas requer compreensão do contexto geográfico. A resposta é completa e correta, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta não esteja no idioma português. A qualidade do português na pergunta é correta e fluída, sem erros significativos."
}