{
  "pergunta": "Em qual ano o ex-primeiro governador da Flórida e sétima presidente dos Estados Unidos foi chinado para a cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "2005 XXXIX Super Bowl",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média-baixa, pois envolve um fato específico relacionado a um evento histórico e um evento esportivo. A resposta está incompleta e incorreta, pois menciona o Super Bowl em vez de indicar o ano em que Jacksonville foi nomeada em homenagem a Andrew Jackson, que é 1822. A fluidez é boa, mas a resposta apresenta um erro factual significativo. A qualidade do português é aceitável, com um pequeno erro de digitação ('chinado' em vez de 'nomeado')."
}