{
  "pergunta": "Em que ano Jacksonville foi fundada?",
  "resposta": "1791.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta factual, sem necessidade de análise ou inferência complexa. A resposta está correta e completa em termos de precisão temporal, mas poderia ser um pouco mais detalhada para incluir o contexto de fundação. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros de ortografia ou gramática."
}