{
  "pergunta": "Quais são os principais métodos de ensino utilizados nas escolas?",
  "resposta": "Os principais métodos de ensino incluem a aprendizagem expositiva, interativa, manipulativa e ativa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é básica, mas exige compreensão dos diferentes métodos educacionais. A resposta é adequada e cobre alguns métodos principais, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, mas não abrange todos os métodos possíveis. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural. A qualidade do português é quase impecável, com boa gramática e ortografia."
}