{
  "pergunta": "Qual é a localização geográfica de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "Localizado na condicionalidade duval do estado de Florida, nordeste dos Estados Unidos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar o condado de Duval e detalhes adicionais como proximidades geográficas. A fluidez é aceitável, embora o termo 'condicionalidade duval' não esteja perfeitamente claro, e a qualidade do português apresenta um erro leve no termo 'condicionalidade'."
}