{
  "pergunta": "Qual é a instituição principal descrita nesta página?",
  "resposta": "A instituição principal descrita neste texto é Harvard University.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a frase possa ser ligeiramente mais natural se adaptada para 'A instituição principal descrita é a Harvard University'. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}