{
  "pergunta": "Qual a relação entre a Grace Ling Liang English School e o termo 'Private school'?",
  "resposta": "A Grace Ling Liang English School possui o tipo de escola 'Private school'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige compreender o contexto e a definição de 'Private school'. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma estrutura um pouco mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas alguns aspectos que poderiam ser mais refinados para alcançar a fluidez total."
}