{
  "pergunta": "Qual outro termo para os estudantes do exterior (pessoa individual)?",
  "resposta": "exatas",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e não exige raciocínio além do entendimento básico do termo. A resposta 'exatas' é inadequada e não responde corretamente à pergunta, que busca um termo para 'estudantes do exterior'. A fluidez da pergunta é aceitável, mas a resposta é confusa. O português da pergunta é correto, mas a resposta contém um termo fora de contexto."
}