{
  "pergunta": "Who holds the John Harvard statue at Harvard University?",
  "resposta": "The president",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas espera-se um pouco mais de compreensão para responder corretamente, pois não é um conhecimento universal. A resposta é parcialmente completa, pois poderia especificar melhor quem é o presidente ou se refere a uma responsabilidade institucional. A corretude é aceitável, mas a resposta ideal poderia mencionar que é a administração da universidade quem cuida da estátua. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial sem contexto adicional."
}