{
  "pergunta": "Covenant Christian School (Palm Bay, Florida) é financiada como?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é bastante direta e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 1). A resposta é sucinta e, embora correta, não fornece detalhes adicionais (completude 3). A corretude é plena, pois a informação está exata (corretude 5). A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural se especificasse 'escola particular' em vez de 'Private school' (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, mas a resposta em inglês reduz a pontuação ligeiramente (qualidade_portugues 4)."
}