{
  "pergunta": "Qual é a classificação da população de Jacksonville em relação a outras cidades dos Estados Unidos?",
  "resposta": "Rank 12",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. Não há erros de corretude, pois a classificação está de acordo com o censo mencionado. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com a adição de uma frase completa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}