{
  "pergunta": "Qual foi a posição da cidade no Super Bowl realizado em 6 de fevereiro de 2005?",
  "resposta": "XXXIX",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois se refere à identificação de um evento específico. A resposta é completa e precisa, indicando o Super Bowl XXXIX. A fluidez é boa, mas a estrutura da pergunta poderia ser mais direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}