{
  "pergunta": "Qual é a principal faculdade da Universidade_Harvard?",
  "resposta": "Faculdade de Humanidades e Ciências",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais do que memorização, já que menciona a faculdade de forma genérica. A completude é adequada, pois a resposta é direta e não explora todos os detalhes, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais específica."
}