{
  "pergunta": "Quem é o atual Presidente da Harvard University?",
  "resposta": "Larry Bacakian",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incorreta, pois o atual Presidente da Harvard University é Lawrence S. Bacow, não Larry Bacakian. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é incompleta e incorreta."
}