{
  "pergunta": "Quais escolas são identificadas como \"Private school\" e estão localizadas em Kathmandu?",
  "resposta": "The British School, Kathmandu.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de escolas privadas em uma cidade específica, o que requer compreensão do contexto e consulta a um conjunto de dados. A resposta está correta e coerente, mas é parcialmente completa, pois menciona apenas uma escola. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada com a inclusão de mais escolas se disponíveis."
}