{
  "pergunta": "Qual era o orçamento da Harvard em 2012?",
  "resposta": "$30 bilhões",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de informações específicas. A resposta é quase totalmente completa, pois não inclui a fonte ou o mês específico da informação, mas é precisa e correta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e excelente qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}