{
  "pergunta": "Segundo os estudos da Oxfam, qual é a percentagem de pessoas que pertencem aos 1% mais ricos?",
  "resposta": "cerca de 35%.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, focando em um dado estatístico específico. A resposta é parcialmente completa e correta, mas poderia ser mais precisa quanto à fonte e ao ano do estudo. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura aceitável e poucos erros."
}