{
  "pergunta": "Qual o estabelecimento dedicado ao ensino e aprendizado?",
  "resposta": "Escola",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer mais do que uma resposta puramente factual, pois implica compreender a função de um estabelecimento. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar universidades ou outros tipos de instituições educacionais. No entanto, 'Escola' é totalmente correta e precisa dentro do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou truncamentos."
}