{
  "pergunta": "Onde está localizada Harvard University?",
  "resposta": "Harvard University está localizada no estado de Massachusetts, cidade de Cambridge.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta apresentam fluidez natural e excelente qualidade do português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}