{
  "pergunta": "Qual tipo de financiamento têm as escolas mencionadas no contexto?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas compreensão básica do contexto. A resposta é correta, mas incompleta, pois não especifica que todas as escolas listadas são 'Private school'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor clareza."
}