{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal das instituições de educação modernas, conforme descrito no texto?",
  "resposta": "O ensino de alunos sob a direção de professores.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer compreensão do contexto para uma resposta adequada. A resposta é relevante e completa o suficiente, embora um pouco genérica. Está correta e coerente com o texto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve simplificação que poderia ser mais detalhada."
}