{
  "pergunta": "Qual é o nome dado a uma instituição onde o ensino superior é ensinado?",
  "resposta": "faculdade ou universidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualmente simples, mas requer conhecimento específico sobre nomenclatura educacional. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}