{
  "pergunta": "Is American Preparatory Academy a private school?",
  "resposta": "Yes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade além da busca por uma informação específica. A resposta, embora correta, não fornece detalhes adicionais, sendo apenas uma palavra. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois a pergunta e a resposta estão bem estruturadas e claras, mas a falta de justificativa ou detalhes na resposta diminui a completude e a corretude."
}