{
  "pergunta": "Who are two scholars focusing on economic inequality?",
  "resposta": "Branko Milanović e Robert Wade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e solicita dois nomes de estudiosos. A resposta é completa, correta e precisa, nomeando dois acadêmicos notáveis no campo da desigualdade econômica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve artificialidade devido à tradução literal dos nomes, mas sem comprometer a clareza."
}