{
  "pergunta": "Qual tipo de universidade a Southwestern College (New Mexico) é?",
  "resposta": "A Southwestern College (New Mexico) é uma Private school.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto de classificação de instituições de ensino, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o tipo de instituição solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a expressão 'Private school' possa ser mais bem traduzida para 'escola privada' para maior naturalidade."
}