{
  "pergunta": "Qual é o número de estudantes na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa, mas está bem estruturada. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número exato de estudantes. A fluidez é natural, embora a resposta seja apenas numérica. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}