{
  "pergunta": "As escolas particulares são financiadas principalmente por quê?",
  "resposta": "taxas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, abordando um aspecto comum das escolas particulares. A resposta é concisa e correta, embora pudesse ser mais completa ao mencionar também outras fontes de financiamento, como doações e investimentos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}