{
  "pergunta": "Onde foi realizada a primeira reação nuclear auto-sustentável?",
  "resposta": "sob o campo de Stagg da universidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um evento histórico importante, o que indica uma complexidade média. A resposta está quase completa, pois poderia mencionar o nome específico 'Chicago Pile-1' para maior precisão. A corretude é total, pois a informação está correta. A fluidez da resposta é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve ambiguidade na estrutura da resposta."
}