{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro doutorado em Genética Matemática na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "O primeiro doutorado foi concedido a Donald J. Meng em 1956.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de uma pessoa e ano específicos. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o nome e o ano, mas não detalha mais sobre Donald J. Meng ou sua contribuição. A corretude é alta, assumindo que a informação sobre Donald J. Meng está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura adequada."
}