{
  "pergunta": "Qual indivíduo recebeu o nome da escola?",
  "resposta": "John Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, atendendo totalmente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, com qualidade de escrita impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}