{
  "pergunta": "Como as escolas particulares geralmente financiam suas operações?",
  "resposta": "contribuições familiares e patrocínios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento de como escolas particulares sustentam suas atividades financeiramente. A resposta é correta, mas um pouco simplista e não abrange todos os métodos possíveis, como mensalidades e doações de ex-alunos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a completude poderia ser melhorada com mais detalhes."
}