{
  "pergunta": "Qual é o impacto da desigualdade econômica na saúde pública?",
  "resposta": "Limita o acesso a serviços médicos e aumenta a mortalidade por doenças preveníveis.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto socioeconômico e seu efeito na saúde, o que é atendido pela resposta com uma síntese adequada, embora possa não cobrir todos os aspectos possíveis da questão. A resposta é quase totalmente completa e precisa, abordando os principais pontos de impacto. A corretude é alta, pois a resposta é coerente e relevante ao tema. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}