{
  "pergunta": "Qual é o maior sistema de bibliotecas acadêmicas e privadas do mundo que Harvard possui?",
  "resposta": "Harvard Library",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e reconhecimento da importância da biblioteca dentro da estrutura da universidade. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. Ambos são fluentes e bem estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}