{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição é Catholic High School for Boys (Little Rock, Arkansas)?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige identificar a natureza da instituição mencionada. A resposta é correta e direta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais específica para maior clareza."
}