{
  "pergunta": "Qual imagem representa a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Tenting in Los Angeles Skid Row.jpg",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar uma imagem adequada, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e relevante, embora não explore outras imagens mencionadas no contexto, resultando em uma completude mediana. A corretude é alta, pois a imagem mencionada realmente representa um aspecto da desigualdade econômica. A fluidez é boa, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e naturais. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}