{
  "pergunta": "Que idiomas são frequentemente falados na cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "Spanish and Portuguese are commonly spoken.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um conhecimento contextual. A resposta está adequadamente completa e correta, mas poderia ser mais específica. A fluidez é aceitável, mas a resposta está em inglês, o que compromete a qualidade do português."
}