{
  "pergunta": "Qual foi o template usado na página wiki da Universidade de Chicago para destacar sua imagem principal?",
  "resposta": "Template:University_of_Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da compreensão básica do contexto (complexidade 2). A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta feita (completude 5). A resposta está totalmente correta e coerente com a informação fornecida (corretude 5). A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja um pouco artificial por se limitar ao nome do template (fluidez 4). A qualidade do português é adequada, com apenas pequenos ajustes necessários para naturalidade (qualidade_portugues 4)."
}