{
  "pergunta": "De que tipo de localização se trata Jacksonville?",
  "resposta": "Location100027167",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e pede uma classificação específica da localização de Jacksonville. A resposta, 'Location100027167', é um código identificador que, embora não seja uma explicação comum, está correta no contexto de um modelo de dados. No entanto, a resposta é extremamente incompleta e não oferece clareza para um leitor geral. A fluidez e a qualidade do português são prejudicadas pela resposta técnica e não explicativa."
}