{
  "pergunta": "Qual é o template que a página da Universidade de Chicago utiliza?",
  "resposta": "A página da Universidade de Chicago utiliza os templates Template:Main_list e Template:University_of_Chicago.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase completa, pois menciona os templates usados, mas poderia ter explicado brevemente o papel deles. A corretude é total, pois os templates estão de acordo com a informação fornecida. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}