{
  "pergunta": "Qual figura histórica recebeu o nome de Jacksonville?",
  "resposta": "Andrew Jackson,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto histórico da cidade de Jacksonville, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada, mas a vírgula no final torna o par menos completo. A corretude é alta, pois Andrew Jackson é de fato a figura homenageada. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural sem a vírgula. A qualidade do português é satisfatória, com apenas um erro de pontuação."
}