{
  "pergunta": "Qual país é frequentemente citado como exemplo de alta desigualdade econômica?",
  "resposta": "Brasil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa, precisa e responde diretamente à pergunta (completude 5). A corretude é total, pois o Brasil é de fato frequentemente citado em estudos sobre desigualdade econômica (corretude 5). A fluidez é natural e adequada para um falante nativo (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}