{
  "pergunta": "Qual é um dos principais fatores que contribuem para a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Concentração de renda",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um entendimento básico do contexto econômico. A resposta 'Concentração de renda' é adequada e correta, embora possa ser mais detalhada para abordar completamente o tema. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}