{
  "pergunta": "O que caracteriza a maioria das instituições listadas no contexto?",
  "resposta": "São todas escolas privadas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pedindo a característica comum das instituições. A resposta é completa, correta e clara, sem necessidade de análise ou inferência complexa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}