{
  "pergunta": "Quando a graduação tornou-se coeducacional na Universidade Harvard?",
  "resposta": "1977",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, não sendo trivial, mas também não requer uma análise profunda ou raciocínio multidimensional. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem contexto adicional. A corretude é total, conforme o dado histórico apresentado."
}