{
  "pergunta": "Qual é a classificação da população de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "12",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é factual e direta, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta, embora correta quanto à posição de Jacksonville na classificação populacional, é incompleta por não fornecer o contexto da população mencionada no censo de 2020. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}