{
  "pergunta": "Em quais categorias a Harvard University é classificada?",
  "resposta": "A Harvard University é classificada sob \"Universidades e colégios em Cambridge, Massachusetts\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um conhecimento específico sobre a classificação da universidade. A resposta é correta e precisa, abordando de forma adequada a categoria mencionada, embora não explique detalhes adicionais sobre outras possíveis classificações. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}