{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola St. Mary's Academy (New Orleans)?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma escola privada. A fluidez e a corretude são boas, embora a resposta em inglês não atenda totalmente ao critério de qualidade do português."
}