{
  "pergunta": "Em sistemas educacionais formais, como os estudantes geralmente progridem?",
  "resposta": "Através de uma série de níveis escolares sucessivos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional formal, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter mencionado exemplos específicos como ensino fundamental e médio. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros ou estruturas truncadas."
}