{
  "pergunta": "Qual é o foco educacional da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Pesquisa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional da instituição, sendo de média complexidade. A resposta é concisa e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a natureza e importância da pesquisa na universidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes."
}