{
  "pergunta": "Em vez de tributação, como as escolas particulares são amplamente financiadas?",
  "resposta": "mas escolas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico de financiamento de escolas, mas a resposta é incompleta e incorreta. A fluidez da resposta é aceitável, embora a estrutura não responda adequadamente à pergunta. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para clareza."
}