{
  "pergunta": "Qual o maior número de alunos da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A universidade tem um dos maiores número de alunos em BRB em relação a outro universidades da America North America. O total de alunos é de **18.452**, handlei students internos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é parcialmente completa, mencionando o número correto de alunos, mas contém uma estrutura confusa e termos imprecisos como 'BRB' e 'handlei students internos'. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas há imprecisões e falta de naturalidade na frase."
}