{
  "pergunta": "qual é a data de fundação da Harvard College?",
  "resposta": "1636",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da Harvard College. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído brevemente o contexto de sua fundação. A corretude é total, já que a data fornecida está correta. A fluidez é boa, embora a pergunta e a resposta sejam bastante diretas. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}