{
  "pergunta": "Qual foi a origem do nome da Harvard University?",
  "resposta": "O nome 'Harvard' vem de John Harvard, um estudante que morreu em 1638.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento contextual sobre a história da universidade. A resposta está quase completa, faltando um pouco mais de detalhe sobre o papel de John Harvard como benfeitor. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a naturalidade, e a qualidade do português é impecável."
}