{
  "pergunta": "Em que estado está localizado a Saint Pius X Catholic High School?",
  "resposta": "Kansas City, Missouri",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está quase completamente correta, pois Kansas City é uma cidade, mas a menção de Missouri especifica o estado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o nome da cidade possa confundir levemente o leitor quanto à especificidade do estado."
}