{
  "pergunta": "Como classificamos o Catholic High School for Boys (Little Rock, Arkansas)?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da compreensão do termo 'escola particular'. A resposta é correta e concisa, embora não ofereça detalhes adicionais, o que seria esperado para uma maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}