{
  "pergunta": "Quais movimentos Occupy estão associados à causa da desigualdade econômica?",
  "resposta": "Movimento Occupy em Atlanta, Berlim, Buffalo, San Diego, Texas State e Windsor.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto dos movimentos Occupy em relação à desigualdade econômica. A resposta é completa, abordando todos os movimentos mencionados. A corretude é assegurada pela precisão dos movimentos listados. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco mais natural com uma estrutura mais elaborada. A qualidade do português é alta, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}