{
  "pergunta": "Qual movimento foi motivado pela desigualdade econômica na China?",
  "resposta": "Land Reform Movement",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e econômico da China, não sendo trivial. A resposta está correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o movimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor traduzida para 'Movimento de Reforma Agrária' para maior precisão."
}