{
  "pergunta": "ÉJacksonum uma jornada diária local?",
  "resposta": "S",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta parece se referir a Jacksonville, mas é ambígua e pouco complexa, exigindo apenas um entendimento básico do termo 'jornada diária local'. A resposta é extremamente breve e incompleta, não fornecendo contexto ou detalhes. A corretude é parcial, pois a resposta 'S' não esclarece adequadamente. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a brevidade da resposta compromete a clareza."
}