{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro benfeitor da Universidade Harvard?",
  "resposta": "John Harvard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da fundação da universidade, não sendo apenas factual. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}