{
  "pergunta": "Quantos estudantes a Universidade de Chicago tem?",
  "resposta": "A Universidade de Chicago tem 18.452 estudantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número exato de estudantes. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}