{
  "pergunta": "Qual é o tipo da Escola St. Peter Claver Cristo Rey Católica?",
  "resposta": "Escola Privada.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da busca de informação específica. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante breve. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}