{
  "pergunta": "Qual modelo de página é usado para descrever a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Template:Wealth",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico de modelos de página wiki. A resposta é adequada e correta dentro do contexto, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para mais detalhes específicos para melhor completude."
}