{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola de pós-graduação da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Graduate School of Business.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico da estrutura da universidade. A resposta está quase totalmente correta e completa, faltando apenas o nome completo que é 'University of Chicago Booth School of Business'. A fluidez e a qualidade do português são boas, considerando que a resposta é direta e clara, embora não esteja no idioma português."
}