{
  "pergunta": "Como a globalização pode impactar a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Acentuando a concentração de riqueza em setores privilegiados",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tema que exige compreensão contextual (complexidade 3). A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, não explora todos os aspectos possíveis da globalização sobre a desigualdade (completude 2). A corretude é boa, pois a resposta está coerente com o impacto mencionado (corretude 4). A fluidez é natural e aceitável, mas poderia ser mais detalhada (fluidez 4). A qualidade do português é correta com fluidez, mas há espaço para melhorias estilísticas (qualidade_portugues 4)."
}