{
  "pergunta": "Qual é a população estimada da cidade de Jacksonville em 2021?",
  "resposta": "897.623",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é bastante precisa e completa, embora não inclua a fonte ou método da estimativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais natural com uma frase completa."
}