{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville em quilômetros quadrados?",
  "resposta": "490.63",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência, mas requer conhecimento específico sobre a cidade. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural se a resposta incluísse uma unidade de medida, como '490,63 habitantes por quilômetro quadrado'. O português está impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}