{
  "pergunta": "Quem são algumas das personalidades notáveis associadas à Universidade Harvard além dos estudantes e professores?",
  "resposta": "Alguns exemplos incluem Theodore Stebbins, Tatyana Ali e Steven L. Abrams.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige reconhecer conexões além do óbvio. A completude é parcial, embora relevante, pois a resposta menciona apenas três personalidades de uma lista extensa. A corretude é alta, já que as personalidades mencionadas estão de fato associadas à Harvard. A fluidez é natural, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}