{
  "pergunta": "Qual movimento está ligado à desigualdade econômica como causa, segundo os fatos?",
  "resposta": "O movimento Occupy.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um movimento específico, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e completa dentro do escopo da pergunta, mencionando corretamente o 'movimento Occupy'. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais explicativa para melhor clareza. A qualidade do português é alta, com apenas pequenas melhorias possíveis na estrutura da resposta."
}