{
  "pergunta": "Qual a população de Jacksonville, de acordo com o censo nacional de 2020?",
  "resposta": "Quase 950 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada e responde à pergunta de forma completa, embora sem detalhes adicionais. A corretude é alta, pois a informação está coerente com o censo mencionado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros significativos."
}