{
  "pergunta": "What is the impact of higher inequality on economic growth duration?",
  "resposta": "Dificulta a duração do crescimento.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto econômico, enquadrando-se em complexidade média. A resposta, embora correta na essência, é parcialmente completa, pois poderia expandir sobre os mecanismos específicos que levam a essa dificuldade. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta é concisa e poderia ser mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhor clareza."
}