{
  "pergunta": "Qual tipo de financiamento possui o Covenant Christian School (Palm Bay, Florida)?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas identificação de informação específica. A resposta é completa, correta e clara. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco rígida para um falante nativo de português, pois traduz literalmente 'Private school'. A qualidade do português é satisfatória, sem erros graves, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural."
}