{
  "pergunta": "Qual é o percentual das rendas que a classe pobre representa na_população global?",
  "resposta": "aproximadamente 60%",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da distribuição global de renda, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequadamente completa, mas a precisão do percentual pode ser questionável, pois fontes variam e o termo 'classe pobre' é amplo. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem estruturas truncadas ou erros gramaticais significativos."
}