{
  "pergunta": "Qual universidade [Tsakhiagiin Elbegdorj] frequentou?",
  "resposta": "Universidade Harvard.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta de uma pessoa específica no contexto das informações fornecidas. A resposta está correta, embora não inclua detalhes adicionais sobre o curso ou período de estudo, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e natural."
}