{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos formaram-se na Harvard?",
  "resposta": "Oito presidentes dos Estados Unidos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma contagem específica de ex-alunos notáveis. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica quais são os presidentes, mas o número está correto. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um contexto adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}