{
  "pergunta": "Quais são os nomes de pessoas que trabalham ou fizeram carreira acadêmica na Universidade de Harvard?",
  "resposta": "William Mansfield Clark, Roy MacLeod, William Morgan (arquiteto), entre outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a habilidade de sintetizar informações de uma lista. A resposta menciona alguns nomes corretamente, mas é incompleta em relação à extensiva lista de pessoas fornecida. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}