{
  "pergunta": "Qual o tópico central abordado em 'Capital in the Twenty-First Century'?",
  "resposta": "Desigualdade econômica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uma obra específica, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com o tópico central do livro. A corretude é total, pois a desigualdade econômica é de fato o tema principal de 'Capital in the Twenty-First Century'. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}