{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro governador de Jacksonville?",
  "resposta": "O primeiro governador de Jacksonville foi Robert G. Mabryuffield",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta está parcialmente correta, pois Jacksonville é uma cidade e não possui um 'governador' no sentido formal, mas poderia referir-se ao primeiro prefeito, o que não é claro. A fluidez é aceitável, e a qualidade do português é boa, com apenas um erro leve no sobrenome 'Mabryuffield'."
}