{
  "pergunta": "Quais são as faculdades da Harvard University?",
  "resposta": "As faculdades da Harvard University incluem a Faculty of Arts and Sciences, a Faculty of Engineering e outras.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta informativa, mas não muito complexa. A resposta menciona algumas faculdades, mas é incompleta, pois não detalha todas as unidades acadêmicas. A corretude é alta, pois as faculdades mencionadas realmente existem, mas a falta de detalhes impede a pontuação máxima. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com a inclusão de mais informações."
}