{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Ela é classificada como uma **universidade de pesquisa** (comum conhecimento).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a classificação das instituições de ensino superior. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado a natureza privada e sem fins lucrativos da universidade. A corretude é total, a fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}