{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola do Séminaire Sainte-Marie?",
  "resposta": "Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo compreensão mínima para identificar o tipo de escola. A resposta é direta e aborda o que foi perguntado, mas poderia ser mais específica ao usar o termo em inglês sem tradução. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com estrutura clara, mas a qualidade do português sofre pela tradução literal do termo 'Private school', que deveria ser 'escola privada'."
}