{
  "pergunta": "Que tipo de instituição é a Yeogang High School?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa se especificasse que se trata de uma escola privada no contexto da Coreia do Sul ou outro detalhe adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo."
}