{
  "pergunta": "The university/Harvard values integrity in its programs",
  "resposta": "It emphasizes moral integrity in education.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, enquanto a resposta exige um pouco de compreensão do contexto. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar totalmente a questão da integridade nos programas. A corretude é alta, mantendo coerência e lógica. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a tradução para o português poderia ser 'Enfatiza a integridade moral na educação.' para maior naturalidade."
}