{
  "pergunta": "Como a desigualdade de renda afeta a sociedade?",
  "resposta": "Afeta o bem-estar, mobilidade social e estabilidade econômica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual da desigualdade econômica. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para atingir a completude total. A corretude é boa, mas não aborda todos os nuances possíveis do tema. A fluidez é natural, e o português apresenta uma qualidade muito boa, com apenas alguns aspectos que poderiam ser mais refinados."
}