{
  "pergunta": "Qual é a temperatura média mínima em maio em Jacksonville?",
  "resposta": "50,7°F.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta está quase totalmente completa, pois fornece a temperatura exata, mas poderia beneficiar-se de uma breve explicação adicional sobre a fonte ou contexto dos dados. No entanto, a resposta é totalmente correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}