{
  "pergunta": "Quem fundou a cidade de Jacksonville em 1791?",
  "resposta": "Jacksonville foi fundada em 1791, mas não há menção específica sobre quem a fundou",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois informa a data de fundação, mas não fornece um nome específico, o que é justificável pela falta de informações concretas. A corretude é alta, pois a resposta não contém erros e é coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}