{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola do Perm State Choreographic College?",
  "resposta": "Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar se é uma escola privada de ensino artístico ou outro tipo. A corretude é boa, mas depende da precisão da fonte de dados. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais natural se traduzida corretamente e adaptada para o contexto brasileiro."
}