{
  "pergunta": "What are the two main types of economic inequality discussed?",
  "resposta": "Renda e riqueza.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em conhecimento factual, mas relevante dentro do contexto da desigualdade econômica. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente os dois principais tipos mencionados: renda e riqueza. A fluidez é boa, embora a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para melhorar a naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}