{
  "pergunta": "Qual é o termo para instituições de ensino superior mencionadas no contexto?",
  "resposta": "faculdade ou universidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre diferentes níveis de ensino, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído 'instituto' ou outros termos eventualmente usados. A corretude é total, fluidez natural e a qualidade do português é impecável."
}