{
  "pergunta": "Qual um significado histórico da palavra 'escola'?",
  "resposta": "Discussão ou conferência",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a resposta exige um entendimento do contexto histórico, mas poderia ser mais desenvolvida. A completude é parcialmente adequada, pois menciona uma definição histórica, mas não a explica totalmente. A corretude é boa, já que a definição de 'discussão ou conferência' está historicamente correta. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}