{
  "pergunta": "Qual é o apelido de Jacksonville?",
  "resposta": "The River City",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase completa, pois menciona um dos apelidos, mas omite 'Jax'. A corretude é total, pois os apelidos mencionados são precisos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}