{
  "pergunta": "What river flows near Jacksonville?",
  "resposta": "St. Johns",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento geográfico específico. A resposta é completa e precisa, sem ambiguidades. A fluidez é boa, embora a resposta seja uma frase curta e não utilize o idioma português, o que não se aplica aqui, mas a tradução seria natural e correta. A qualidade do português não é avaliável neste caso, pois a resposta está em inglês."
}