{
  "pergunta": "Qual universidade [Tariq Bajwa] estudou?",
  "resposta": "Universidade Harvard.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está completa, correta e precisa, fornecendo diretamente a informação solicitada. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluentes e apresentam excelente qualidade de português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}