{
  "pergunta": "O que é KGI SL Institute of Technology?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são simples e não exigem raciocínio avançado, apenas uma identificação direta do tipo de instituição. A resposta é parcialmente completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre a instituição, mas está correta dentro do contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}