{
  "pergunta": "Quais são os principais focos das medidas de desigualdade econômica?",
  "resposta": "Riqueza, renda e consumo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar os focos principais das medidas de desigualdade econômica. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}