{
  "pergunta": "Quantos laureados com o Prêmio Nobel estão associados à Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Mais de 90",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica exatamente quantos, mas indica claramente que são mais de 90. A corretude é alta, considerando que a resposta está coerente e relevante ao contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e precisão linguística."
}