{
  "pergunta": "Qual o tipo de índice estatístico que leva em conta a desigualdade?",
  "resposta": "Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto de índices estatísticos que incorporam a desigualdade, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, mencionando o IDH ajustado pela desigualdade, que é um exemplo relevante. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}