{
  "pergunta": "Que índice composto estatístico leva em conta a desigualdade na medição do desenvolvimento humano?",
  "resposta": "Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de um índice específico. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}