{
  "pergunta": "Qual é o nome de uma personalidade famosa nascida em Jacksonville, Flórida?",
  "resposta": "Lyndy Morrow.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento direto, sem exigir análise ou síntese complexa. A resposta é completa dentro do contexto da pergunta, mas poderia ser mais específica quanto à fama da personalidade. A corretude é alta, já que Lyndy Morrow é uma personalidade conhecida, embora menos famosa nacionalmente. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}