{
  "pergunta": "Qual é o número de habitantes estimado para Jacksonville em 2023?",
  "resposta": "947.033",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo, mas requer a atualização de dados. A resposta é completa e precisa, embora a fonte exata da estimativa não seja especificada, o que poderia aumentar a corretude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e concisa."
}