{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos são ex-alunos da universidade?",
  "resposta": "oito presidentes dos Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer compreensão do contexto para identificar ex-alunos específicos, o que a coloca como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada ao não especificar 'universidade' como Harvard. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}