{
  "pergunta": "Que região usa o termo 'escolas particulares' para se referir a universidades?,",
  "resposta": "América do Norte.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e linguístico de diferentes regiões, sendo de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre quais países na América do Norte usam o termo dessa forma. A corretude é boa, mas não perfeita, pois a generalização para 'América do Norte' pode não abranger todos os países relevantes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}