{
  "pergunta": "Qual o tipo de financiamento da Covenant Christian School (Palm Bay, Florida)?",
  "resposta": "A Covenant Christian School (Palm Bay, Florida) possui tipo de financiamento 'Private school'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. Não há erros de corretude ou coerência. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve artificialidade na estrutura da resposta."
}