{
  "pergunta": "Quais são os apelidos de Jacksonville?",
  "resposta": "Jax",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige conhecimento específico sobre a cidade, o que a torna minimamente complexa. A completude é quase total, pois faltam dois dos apelidos mencionados no contexto. A corretude é boa, pois os apelidos fornecidos são precisos, embora incompletos. A fluidez e a qualidade do português são naturais e impecáveis."
}