{
  "pergunta": "Quando a Universidade de Chicago foi fundada?",
  "resposta": "1890.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído um ponto para a afirmação estar mais encerrada. A corretude é total, a fluidez é excelente e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}