{
  "pergunta": "Qual foi a função inicial do corpo discente da Universidade Harvard?",
  "resposta": "ensino para o clero congregacionalista e unitarista",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média-baixa, pois requer conhecimento histórico específico mas não exige uma análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica o propósito inicial da universidade. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ter incluído que a função era principalmente para formação do clero, sem omitir essa ênfase. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}