{
  "pergunta": "Qual é a população estimada de Jacksonville em 2020?",
  "resposta": "Quase 950 mil habitantes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois envolve conhecimento específico sobre demografia. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica exatamente a fonte da informação, mas está correta e coerente com o contexto. A fluidez é boa, embora um pouco mais precisa poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}