{
  "pergunta": "O que é a school type of Falmouth Academy?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de informações fornecidas. A resposta é completa o suficiente para o contexto dado, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é plena, pois a resposta está de acordo com o dado apresentado. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. O português é correto, sem erros gramaticais significativos."
}