{
  "pergunta": "Qual é a primeira mulher a liderar a Universidade Harvard como reitora?",
  "resposta": "Drew Gilpin Faust",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência além do conhecimento específico. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco formal para alguns leitores. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}