{
  "pergunta": "Qual rio está localizado nas margens de Jacksonville?",
  "resposta": "St. Johns",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara, embora um pouco mais detalhe contextual pudesse melhorar a fluidez."
}