{
  "pergunta": "Qual imagem representativa é mencionada no contexto?",
  "resposta": "Tenting in Los Angeles Skid Row.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer identificação correta de um detalhe específico no contexto. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Ambos são fluidos e bem estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}