{
  "pergunta": "Qual medida é frequentemente utilizada para avaliar a disparidade de riqueza entre diferentes grupos sociais?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a compreensão imediata. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}