{
  "pergunta": "Qual é a principal medida utilizada para avaliar a desigualdade econômica e a renda?",
  "resposta": "Índice de Gini (GINI)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre medidas de desigualdade econômica. A resposta é adequada e correta, embora poderia ser mais completa ao explicar brevemente o que é o Índice de Gini. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas para maior clareza."
}