{
  "pergunta": "Qual tipo de instituição é a Chang Gung University?",
  "resposta": "Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas identificação de um tipo de instituição. A resposta é completa dentro do contexto fornecido, embora um pouco mais de detalhamento pudesse ser útil. A corretude é total, pois a Chang Gung University é de fato uma escola privada. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural em português se especificasse 'escola privada' ao invés de 'Private school'. A qualidade do português é aceitável, mas a tradução literal da resposta para 'escola privada' melhoraria a avaliação."
}