{
  "pergunta": "Quais são os exemplos de instituições mencionadas nos fatos?",
  "resposta": "KGiSL Institute of Technology, Beacon English School, Lahore School of Economics, entre outras.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de exemplos. A resposta é adequada e correta, mas não abrange a totalidade das instituições mencionadas, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}