{
  "pergunta": "Qual é outro termo para o ano 13?,",
  "resposta": "doês ano de secundar).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois exige conhecimento direto sobre termos educacionais. A completude é parcial porque a resposta está incompleta e não explica adequadamente o termo solicitado. A corretude é baixa, pois a resposta contém um erro significativo: 'doês ano de secundar' não é um termo reconhecido para o ano 13. A fluidez é aceitável, embora a resposta esteja truncada. A qualidade do português é mediana, com erros de ortografia e falta de clareza."
}