{
  "pergunta": "Qual os melhores estudantes da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "At presente, a Universidade de Chicago é um dos mais destacados na nação para estudante em driveições como **商科** e **Law**, além disso, handle o gradiente de engajamento em **softenwares e tecnologia**. O universidade também é um destaque por graduar students com graduação interna e abroad, e handle the inter-schools.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta contém termos em inglês e chinês, o que a torna confusa e menos fluida. A resposta é parcialmente correta, pois menciona áreas de destaque da universidade, mas não especifica estudantes notáveis, e apresenta erros de gramática em português."
}