{
  "pergunta": "O que é o USC_Davis_School_of_Gerontology?",
  "resposta": "Escola privada",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é muito breve, não fornecendo detalhes específicos sobre a instituição. A corretude é mediana, pois, embora tecnicamente correta, a resposta poderia ser mais específica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhorar a clareza."
}