{
  "pergunta": "Que outro apelido além de 'The River City' Jacksonville costuma usar?",
  "resposta": "Jacksonville também é conhecida como 'The Financial Center of Florida'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouco raciocínio além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um apelido alternativo, embora sem explicar o motivo ou contexto adicional. A corretude é total e precisa. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas poderia ser um pouco mais elaborada para soar mais natural. A qualidade do português é correta, sem erros graves, mas há espaço para melhorar a fluidez e o estilo."
}