{
  "pergunta": "Quantos campus a Universidade de Harvard possui?",
  "resposta": "10",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é parcialmente completa, pois poderia detalhar mais sobre os tipos de campus ou locais específicos. A corretude é parcial, já que Harvard possui mais de um campus, mas a resposta não especifica se está contando apenas os principais ou incluindo todos os locais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhor estruturada para maior precisão."
}