{
  "pergunta": "Which sports teams are based in Jacksonville?",
  "resposta": "Notable teams include the Jacksonville Jaguars (NFL) and the Jacksonville Dolphins (MLB).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico sobre esportes em Jacksonville. A resposta menciona duas equipes, mas não abrange todas as possíveis equipes esportivas na cidade, sendo parcialmente completa. A corretude é aceitável, embora haja um equívoco ao mencionar os Jacksonville Dolphins como uma equipe da MLB, quando na verdade são conhecidos por outros esportes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e linguagem apropriada."
}