{
  "pergunta": "Onde fica localizada a sede principal da Harvard University?",
  "resposta": "Cambridge, Massachusetts",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar que é nos Estados Unidos para maior precisão. No entanto, está totalmente correta. A fluidez é natural, mas poderia ser um pouco mais detalhada para soar perfeita. A qualidade do português é boa, com estrutura clara e sem erros graves."
}