{
  "pergunta": "Qual é o termo para uma escola particular no Brasil que recebeu financiamento privado e não de impostos, como o nome 'Escola Pública' em outros países?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional brasileiro comparado ao de outros países. A resposta está correta em termos gerais, mas é incompleta, pois não especifica o termo exato usado no Brasil, que seria 'escola particular'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta não está no idioma solicitado."
}