{
  "pergunta": "Em qual área atua Branko Milanović?",
  "resposta": "economia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, mas necessita compreender quem é Branko Milanović. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica ao mencionar 'desigualdade econômica'. A corretude é alta, pois a área de atuação está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}