{
  "pergunta": "Quantos campi principais possui a Harvard University?",
  "resposta": "12",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é direta, mas poderia ser mais completa ao explicar ou listar os campi principais (completude 3). A resposta está correta, mas sem detalhes adicionais que confirmem total precisão (corretude 3). Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez aceitável e uma estrutura natural em português (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com apenas mínimos detalhes que poderiam melhorar, como a precisão gramatical ao usar 'campi' (qualidade_portugues 4)."
}