{
  "pergunta": "Qual o valor fundamental da escola para a formação dos indivíduos?",
  "resposta": "O desenvolvimento integral.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do papel da escola além de memorização de fatos, mas a resposta poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como cognitivos, sociais e emocionais. A resposta está correta e coerente, mas um pouco genérica. A fluidez é boa, e o português é impecável, sem erros."
}