{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição da Harvard University conforme definido no DBpedia?",
  "resposta": "A entidade \"Harvard_University\" é definida como um tipo de Instituição (Institution108053576) em DBpedia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a classificação no DBpedia. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre o que significa ser classificada como Instituição. No entanto, está correta e apresenta boa fluidez e qualidade gramatical."
}