{
  "pergunta": "Qual tipo de instituição a St. John's High School é?",
  "resposta": "A St. John's High School é uma Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, mas a resposta está quase completa e correta, considerando o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais específica quanto à definição de 'Private school' para maior precisão."
}