{
  "pergunta": "O que o coeficiente de Gini mede?",
  "resposta": "Distribuição de riqueza e renda",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige compreensão do contexto de desigualdade econômica, justificando uma complexidade média. A resposta é adequada e correta, embora um pouco simplista, pois poderia explicar mais detalhadamente como o coeficiente de Gini é utilizado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a estrutura e clareza com uma explicação mais detalhada."
}