{
  "pergunta": "Quantas instituições acadêmicas diferentes a Universidade de Harvard tem?",
  "resposta": "Doze",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto organizacional de Harvard, mas não requer análise ou inferência elaborada. A resposta é quase totalmente completa, pois especifica o número correto, mas poderia ter mencionado brevemente o Instituto Radcliffe de Estudos Avançados para maior precisão. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}