{
  "pergunta": "Qual é o nome da casa estudantil mencionada que pertence à Universidade Harvard?",
  "resposta": "Cabot House",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta de uma casa estudantil dentro do contexto da Universidade Harvard. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais natural."
}