{
  "pergunta": "Qual é o ranking global da Universidade_Harvard de acordo com o QS World University Rankings?",
  "resposta": "12º lugar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo apenas a localização de uma informação específica. A resposta é quase completa, pois não detalha mais informações sobre o ranking, mas é precisa e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais detalhada para perfeita clareza."
}