{
  "pergunta": "Qual é o objetivo do Índice de Riqueza Global?",
  "resposta": "Mostrar a distribuição da riqueza em todo o mundo.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um entendimento básico do conceito, não necessitando de análise profunda. A resposta é adequadamente completa, mas poderia incluir mais detalhes sobre como ele é utilizado. A corretude é alta, embora não explicite a metodologia ou o impacto do índice. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}