{
  "pergunta": "Qual foi a primeira colônia europeia estabelecida em Jacksonville?",
  "resposta": "Fort Caroline",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, não sendo apenas factual, mas também requerendo a compreensão do contexto colonial de Jacksonville. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona o nome da colônia, mas não fornece a data de fundação. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}