{
  "pergunta": "Em que posição a cidade de Jacksonville se encontra na classificação de população dos Estados Unidos?",
  "resposta": "12ª",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, focando na classificação populacional de Jacksonville. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a posição desejada. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais clara com um ponto final. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}