{
  "pergunta": "Quando foi fundada a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "em 1890",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, exceto por não incluir a palavra 'fundada' explicitamente para maior clareza. A corretude é total, pois a data fornecida está correta. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente aprimorada com a inclusão de uma palavra para maior precisão. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}