{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição que todos os exemplos fornecidos possuem em comum?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, requerendo a identificação de um termo comum. A resposta está correta e coerente, embora a tradução para 'Private school' seja 'escola particular' em português. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que afeta a qualidade do idioma. A completude é adequada, mas não oferece contexto adicional que poderia enriquecer a resposta."
}