{
  "pergunta": "What movement in Pakistan was caused by economic inequality?",
  "resposta": "The 1968 Movement.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e específica, mas exige conhecimento histórico sobre movimentos em Pakistan. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais detalhada para aumentar a completude. A fluidez é aceitável, mas a tradução para o português não é impecável, contendo termos em inglês. A qualidade do português apresenta alguns problemas de tradução, como a ausência de acentuação correta e termos não traduzidos."
}