{
  "pergunta": "Qual o tipo de financiamento da Covenant Christian School?",
  "resposta": "Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma escola privada. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco genérica."
}