{
  "pergunta": "Qual é a temperatura média no verão em Jacksonville?",
  "resposta": "Entre 28°C e 34°C.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um mínimo de compreensão sobre climas. A resposta é completa e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A corretude é alta, embora possa haver uma pequena margem de erro na faixa de temperaturas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e com estrutura natural."
}