{
  "pergunta": "Quais são as consequências sociais da desigualdade econômica?",
  "resposta": "Tensões sociais e conflitos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão mínima além do factual, mas a resposta é bastante sucinta e poderia ser mais detalhada. A resposta é parcialmente correta e relevante, mas falta profundidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}