{
  "pergunta": "Qual foi o povo original que habitou a área onde hoje está Jacksonville?",
  "resposta": "Povo Timucua",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a compreensão do contexto histórico de Jacksonville, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhamento adicional sobre quem eram os Timucua. A corretude é total, conforme o contexto fornecido. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}