{
  "pergunta": "O texto especifica que algumas instituições são chamadas de seminários?",
  "resposta": "Sim, como Seminário Sainte-Marie.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre tipos de instituições educacionais, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar outros seminários listados, mas é relevante e correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}