{
  "pergunta": "Jacksonville faz parte do que grupo metropolitano da Flórida?",
  "resposta": "Jacksonville Metropolitan Area",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio. A resposta é quase completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre a área metropolitana. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta poderia ser mais bem estruturada para fluir melhor."
}