{
  "pergunta": "Em que posição Jacksonville está entre as cidades mais populosas dos EUA?",
  "resposta": "12ª mais populosa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, indicando claramente a posição de Jacksonville. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco artificial sem contexto adicional. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves."
}