{
  "pergunta": "O Chang Gung University é uma instituição privada ou pública?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da identificação do tipo de instituição. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar 'escola privada' em português. A fluidez é boa, embora a resposta esteja em inglês, o que reduz a qualidade do português. A resposta é coerente e não contradiz a pergunta."
}