{
  "pergunta": "Quais os programas de graduação disponíveis fora de engenharias e ciências econômicas?",
  "resposta": "O university oferece programas de graduação em engenharia, medicina, Arte, behavorização e outros disptos,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer um pouco mais do que fatos triviais. A resposta é parcialmente completa, pois menciona algumas áreas fora das engenharias e ciências econômicas, mas é imprecisa e confusa ao incluir 'engenharia' e usar termos incorretos como 'behavezação' e 'disptos'. A fluidez é aceitável, mas contém erros de ortografia e gramática, afetando a qualidade do português."
}