{
  "pergunta": "As escolas privadas como a American School of16-20 anos são classificadas em qual gênero de escola?",
  "resposta": "escolas preparatórias",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de escolas privadas e sua classificação, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica quanto à faixa etária mencionada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas nuances faltando para a perfeição."
}