{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa associada ao conceito de Economic inequality?",
  "resposta": "Uma imagem representativa é 'Tenting in Los Angeles Skid Row.jpg'.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a pergunta demanda conhecimento contextual sobre o tema da desigualdade econômica. A completude é adequada, respondendo diretamente à pergunta com uma imagem específica. A corretude é boa, visto que a imagem mencionada é apropriada para ilustrar a desigualdade econômica. A fluidez é natural, com uma estrutura simples e clara. A qualidade do português é satisfatória, sem erros graves, embora a tradução literal da imagem possa ser melhorada."
}