{
  "pergunta": "Que outros nomes estão associados à Universidade Harvard além dos estudantes, professores e fundador?",
  "resposta": "Outros nomes notáveis incluem Tariq Bajwa, Subramanian Swamy, Tsakhiagiin Elbegdorj e Ruth Turner.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento além de estudantes, professores e fundador, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, mencionando nomes notáveis, embora não exaustiva. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes ou contexto adicional."
}