{
  "pergunta": "Em qual ano a faculdade de graduação de Harvard tornou-se mista?",
  "resposta": "1977",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e direta, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e fluentes, com excelente qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}