{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição do Timothy Christian School (New Jersey)?",
  "resposta": "Escola Privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase completa, pois poderia incluir um pouco mais de contexto sobre o que é uma escola privada, mas está correta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e qualidade de português impecável."
}