{
  "pergunta": "Quais são exemplos de escolas privadas?",
  "resposta": "Exemplos incluem KGiSL Institute of Technology, Beacon English School, Lahore School of Economics entre outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que o modelo acesse um conjunto de dados para listar escolas privadas. A resposta é adequada e correta, embora mencionar 'entre outros' sugira que poderia incluir mais exemplos para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}