{
  "pergunta": "Juntamente com o Canadá e o Reino Unido, qual outro país refere as universidades como escolas particulares?",
  "resposta": "Austrália",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de como diferentes países classificam suas instituições de ensino superior, o que requer compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais países se aplicável, mas está correta para o caso mencionado (completude 4). A corretude é alta, mas não podemos assegurar que Austrália seja o único outro país sem informações adicionais (corretude 4). A fluidez é boa, pois a pergunta e resposta são claras e diretas (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}