{
  "pergunta": "Onde ocorreu a primeira reação nuclear auto-sustentável do homem?",
  "resposta": "Sob o campo de Stagg da universidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de um evento histórico específico, o que indica uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar que foi a Chicago Pile-1, mas ainda assim é relevante e correta. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais detalhada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}