{
  "pergunta": "Qual é o nome dado aos níveis escolares que seguem o ensino fundamental?",
  "resposta": "ensino médio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além do conhecimento básico. A resposta está correta e completa dentro do contexto solicitado, embora pudesse incluir mais detalhes sobre outros países para maior precisão. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}