{
  "pergunta": "Quantos estudantes se alistaram na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "5.000 estudantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é incompleta, pois não especifica o contexto ou o período ao qual se refere o número de estudantes. A corretude é parcial, pois o número parece ser uma estimativa sem detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}