{
  "pergunta": "Que região usa o termo 'escolas particulares' para se referir a universidades?",
  "resposta": "América do Norte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta exige uma compreensão do contexto cultural e linguístico de diferentes regiões. A pergunta é clara e a resposta está correta e completa, sem ambiguidades. Ambas são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}