{
  "pergunta": "Quando a universidade foi fundada?",
  "resposta": "1636",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja apenas um ano, o que limita a estrutura. A qualidade do português é correta, sem erros graves, mas a resposta é extremamente breve, o que a torna menos fluida."
}