{
  "pergunta": "Qual autor está associado ao estudo da desigualdade econômica e também mencionado no contexto?",
  "resposta": "Branko Milanović",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação de um autor mencionado no contexto. A resposta é completa, correta e coerente, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas nuances que poderiam melhorar a naturalidade."
}