{
  "pergunta": "Que tipo de instituição é a Rabby Pesach Raymon Yeshiva?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que é uma escola privada no contexto educacional. A fluidez é afetada pela resposta estar em inglês, e a qualidade do português é baixa devido à ausência de tradução."
}