{
  "pergunta": "How many residents does Jacksonville have in 2010?",
  "resposta": "1.345.596",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está completa e precisa, mas há uma questão de corretude, pois o censo de 2010 pode ter uma população ligeiramente diferente da mencionada. A fluidez é aceitável, mas a resposta não está totalmente natural em português, pois o número exato poderia ser acompanhado de uma frase mais elaborada. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas poderia ser mais fluida."
}