{
  "pergunta": "Qual movimento social está associado à desigualdade econômica como causa?",
  "resposta": "Occupy Wall Street",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e político, não sendo apenas factual. A resposta é completa e precisa, diretamente associando o movimento Occupy Wall Street à desigualdade econômica. A fluidez é boa, com estrutura natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}