{
  "pergunta": "Qual é o papel dos pais e da comunidade nas escolas?",
  "resposta": "Os pais e a comunidade desempenham um papel fundamental na educação dos alunos, colaborando com os professores para apoiar o desenvolvimento integral dos estudantes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e resposta são contextualmente relevantes, exigem compreensão do papel social dos pais e comunidade na educação. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada. Ela está correta e coerente, com boa fluidez e qualidade de português, embora alguns detalhes adicionais pudessem melhorar a precisão."
}