{
  "pergunta": "Quem é conhecido por ter alma mater Harvard University?",
  "resposta": "Bruce Kovner",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação de um indivíduo específico dentre muitos que possuem ligação com a Harvard University. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar mais pessoas, mas está correta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco artificial no contexto de uma conversa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}