{
  "pergunta": "Qual movimento possui causas relacionadas à desigualdade econômica?",
  "resposta": "Occupy Berlin",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação de um movimento específico relacionado à desigualdade econômica. A resposta é adequada e correta, embora não explique detalhadamente o movimento ou sua relação com a desigualdade, o que justifica a nota de completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}