{
  "pergunta": "Que região do mundo frequentemente usa o termo 'escolas particulares' para se referir a universidades?",
  "resposta": "América do Norte,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que o termo 'escolas particulares' é utilizado para designar universidades, o que a torna de complexidade média. A resposta está adequada e correta, embora um pouco incompleta por não mencionar especificamente que tanto Estados Unidos quanto Canadá usam o termo dessa forma. A fluidez da resposta é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}