{
  "pergunta": "Quem atua na área de Economic inequality?",
  "resposta": "Branko Milanoviç e Nora Lustig atuam na área de Economic inequality.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando nomes de especialistas na área. A resposta é adequada e completa dentro do escopo da pergunta, mencionando dois especialistas conhecidos. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia incluir mais especialistas relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade e precisão linguística."
}