{
  "pergunta": "Qual é a população da área metropolitana de Jacksonville?",
  "resposta": "1.733.937",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, embora a fonte da informação não esteja especificada, o que poderia justificar uma pequena margem de erro. A fluidez é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}