{
  "pergunta": "No contexto, qual é o tipo de esfera privada que inclui a faculdade de saúde?",
  "resposta": "privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige uma resposta direta. A resposta 'privada' está correta dentro do contexto, mas poderia ser mais completa se especificasse que se trata de uma instituição de ensino superior. A fluidez é boa, mas a brevidade da resposta impede uma avaliação de 5. O português é impecável, sem erros."
}