{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada à desigualdade econômica, conforme mencionado?",
  "resposta": "Tenting in Los Angeles Skid Row.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e requer apenas a identificação de uma imagem, o que não exige raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja uma frase muito simples e técnica."
}