{
  "pergunta": "Qual é o nome da estátua representativa de John Harvard na Universidade de Harvard?",
  "resposta": "John Harvard statue at Harvard University.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação correta da representação visual de John Harvard. A resposta é adequada e completa para a pergunta, embora o uso de '.jpg' sugira uma referência de imagem, não o nome da estátua propriamente dito. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta seria mais precisa sem a extensão de imagem."
}