{
  "pergunta": "Quais são os apelidos da cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "Jax",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta solicita informações factuais simples. A completude é adequada, mas poderia ser melhor se incluísse todos os apelidos mencionados no contexto. A corretude é total, já que os apelidos fornecidos estão corretos. A fluidez é boa, embora a resposta poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior fluidez."
}