{
  "pergunta": "Qual a característica comum entre Covenant Christian School (Palm Bay, Florida) e Grace Ling Liang English School?",
  "resposta": "Ambas possuem tipo de financiamento/escola Private school.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois envolve identificar uma característica comum em um conjunto de dados fornecido. A completude é total, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é precisa, sem erros ou contradições. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é correta com poucos ajustes necessários para fluidez."
}