{
  "pergunta": "Em qual ano o Coeficiente Gini do mundo ultrapassou 60%?",
  "resposta": "2015.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre o Coeficiente Gini. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece fontes ou contexto adicional, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais detalhada para maior clareza."
}