{
  "pergunta": "St. James High School (Philippines) é uma escola privada?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio ou síntese, mas requer a compreensão do contexto para ser respondida corretamente. A resposta é breve e completa no sentido de que confirma a natureza privada da escola. A corretude é total, pois a informação está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é boa, mas poderia ser mais detalhada para ser excelente. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}