{
  "pergunta": "Em qual cidade está localizada a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão do conceito de localização geográfica. A resposta é adequada e completa dentro do contexto da pergunta. A corretude é máxima, pois a resposta é factual e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}