{
  "pergunta": "Qual é outro termo para 'escola particular'?",
  "resposta": "independente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir outros termos comuns. A corretude é alta, pois 'independente' é um termo válido. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}