{
  "pergunta": "qual é o place de origem da personagem John W. Tuthill?",
  "resposta": "Harvard University",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização ou identificação direta. A resposta está correta e completa dentro do contexto fornecido, mas poderia se beneficiar ao especificar que John W. Tuthill é um indivíduo associado à universidade como 'alma mater'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural ao adaptar a resposta para o contexto da pergunta."
}