{
  "pergunta": "Em qual rio Jacksonville está localizada?",
  "resposta": "A cidade está centralizada nas margens do rio St. Johns.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e clara, fornecendo a informação exata solicitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas algumas questões de naturalidade na estrutura da frase."
}