{
  "pergunta": "Em que ano o curso de graduação da Universidade de Harvard tornou-se coeducacional?",
  "resposta": "1977",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da Universidade de Harvard, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}