{
  "pergunta": "Qual foi o nome do primeiro governador militar do território da Flórida que nomeou a cidade Jacksonville?",
  "resposta": "Andrew Jackson",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sem ser excessivamente complexa. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável."
}