{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola St. Ignatius of Loyola College, Las Palmas?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta está correta e completa em termos do que foi perguntado, mas poderia ser mais específica ou detalhada. A fluidez é boa, mas a resposta seria mais natural se traduzida para o português. A qualidade do português na pergunta é aceitável, enquanto a resposta não está em português."
}