{
  "pergunta": "Who is Tanya Luhrmann?",
  "resposta": "Tanya Luhrmann worked at the University of Chicago.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas a instituição onde Tanya Luhrmann trabalhou, sem fornecer mais detalhes sobre quem ela é ou sua relevância. A corretude é aceitável, mas sem informações adicionais, não se pode afirmar com precisão total. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a frase poderia ser mais natural se incluísse um detalhe adicional sobre a pessoa."
}