{
  "pergunta": "Qual instituição está localizada em Little Rock, Arkansas?",
  "resposta": "Catholic High School for Boys",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência avançada. A resposta é completa e precisa, diretamente ligada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas devido à estrutura um pouco direta e sem nuances."
}