{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição que é a \"Yaeil Theological Seminary\"?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de um tipo de instituição. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de um seminário teológico privado. A fluidez é boa, mas a resposta não está em português, o que impacta na qualidade do idioma. A ortografia e gramática são adequadas, mas a tradução para o português melhoraria a nota."
}