{
  "pergunta": "Qual o nome da cidade mencionada no contexto?",
  "resposta": "Jacksonville",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige apenas compreensão básica do contexto. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta seja um pouco direta demais. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}