{
  "pergunta": "Qual é o principal indicador utilizado para medir a desigualdade econômica em um país?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é correta e precisa, embora não explique detalhes adicionais sobre o indicador, o que a torna quase totalmente completa. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}