{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição que é a \"St. Ignatius of Loyola College, Las Palmas\"?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se especificasse que se trata de uma escola privada. A fluidez da resposta é boa, porém a resposta não está em português, o que impacta negativamente na qualidade do português."
}