{
  "pergunta": "Qual indivíduo frequentou a Harvard University e se tornou um ganhador do Nobel?",
  "resposta": "Richard Lewontin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um indivíduo específico que tenha uma combinação notável de formação acadêmica e prêmio Nobel, o que requer um entendimento contextual dos dados fornecidos. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um contexto adicional. A corretude é total, conforme os dados indicam que Richard Lewontin é um dos ganhadores do Nobel que frequentou a Harvard University."
}