{
  "pergunta": "Qual banda musical é considerada de origem local em Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "Lynyrd Skynyrd",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e cultural, sendo de complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado que Lynyrd Skynyrd é uma das bandas mais notórias originárias de Jacksonville. A corretude é total, a fluidez é excelente e a qualidade do português é impecável."
}