{
  "pergunta": "Qual categoria está associada à desigualdade econômica?",
  "resposta": "Category: Social inequality.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas uma compreensão básica do tema. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, poderia mencionar categorias mais específicas como 'Economic inequality' para maior precisão. A corretude é alta, pois a associação entre desigualdade econômica e desigualdade social é válida. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a tradução literal de 'Social inequality' poderia ser 'Desigualdade social' para maior naturalidade."
}