{
  "pergunta": "Qual é o mascote da Harvard University?",
  "resposta": "Um erizo-preto, conhecido como 'Harry'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é completa em relação ao que foi perguntado. Contudo, a resposta está incorreta, pois o mascote da Harvard University é um bulldog chamado 'John Harvard' e não um erizo-preto. A fluidez da resposta é natural, e a qualidade do português é boa, apresentando apenas uma leve imprecisão no uso do termo 'erizo-preto'."
}