{
  "pergunta": "Qual nome foi dado à universidade quando foi fundada?",
  "resposta": "Harvard University",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento histórico. A resposta está correta e responde adequadamente à pergunta, embora possa parecer um pouco direta demais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais contextualizada para melhorar a completude."
}