{
  "pergunta": "Qual banda tem origem na cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "Lynyrd Skynyrd",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e cultural, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é direta e bem formulada."
}