{
  "pergunta": "O rio que borra near de Jacksonville é o St. Johns. Em qual outro lado desse rio localiza-se a cidade?",
  "resposta": "Paises altos e sul.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que memorização para entender o contexto geográfico. A resposta é parcialmente correta e completa, pois menciona 'Paises altos e sul', o que parece ser uma tentativa de descrever a localização geral, mas não especifica claramente o outro lado do rio St. Johns. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm imprecisões e um estilo um pouco confuso."
}