{
  "pergunta": "Antes da chegada dos franceses, a área hoje chamada Jacksonville era habitada por quais povos?",
  "resposta": "o Timucua.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico pré-colonial da região de Jacksonville. A resposta é correta e precisa, embora um pouco mais de detalhe sobre quem eram os Timucua poderia melhorar a completude. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com um artigo definido. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}