{
  "pergunta": "Qual a principal área de pesquisa da Escola de Saúde Pública da Harvard?",
  "resposta": "Saúde Pública",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, mas exige compreensão do que é uma 'área de pesquisa'. A completude é adequada, embora não forneça detalhes específicos. A corretude é boa, pois a resposta é precisa dentro do contexto. A fluidez e a qualidade do português são altas, com estrutura natural e sem erros."
}