{
  "pergunta": "Qual é o número de alunos matrícula na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "18.452 alunos matrícula.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta está quase completa, pois fornece o número exato de alunos, mas a estrutura gramatical poderia ser melhorada para maior precisão. A corretude é boa, mas há um pequeno deslize na estrutura da frase. A fluidez é aceitável, mas a frase poderia ser mais natural. A qualidade do português é razoável, com apenas um erro leve na estrutura da resposta."
}