{
  "pergunta": "Juntamente com as escolas não-governamentais, qual é outro termo para escolas particulares?",
  "resposta": "independentes,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige um conhecimento específico sobre terminologias educacionais. A resposta é direta e correta, embora um pouco incompleta por não incluir um fechamento adequado após a vírgula. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}