{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro reitor mulher da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Drew Gilpin Faust",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da Universidade de Harvard, possuindo média complexidade. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da pergunta e resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes menores que poderiam melhorar a naturalidade."
}