{
  "pergunta": "Qual a principal motivação do Land Reform Movement na China?",
  "resposta": "A principal motivação do Land Reform Movement na China é Economic inequality.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a resposta exige compreender o contexto socioeconômico. A completude é quase total, faltando talvez detalhes específicos sobre como a desigualdade econômica motivou o movimento. A corretude é total, alinhando-se com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco literal e possa ser aprimorada para soar mais natural em português. A qualidade do português é adequada, com tradução correta e sem erros graves."
}