{
  "pergunta": "Qual é a cidade mais próxima do Yellow Bluff Fort Historic State Park?",
  "resposta": "Jacksonville",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais, ainda assim é bem estruturada."
}