{
  "pergunta": "O que são livros didáticos na perspectiva de um aluno da escola?",
  "resposta": "Materiais utilizados para estudo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, mas exige um pouco mais que memorização. A completude é parcial, pois poderia expandir sobre o papel e importância dos livros didáticos. A resposta é correta, mas genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma estrutura simplista."
}