{
  "pergunta": "Qual o maior gradiente da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A gradiente da Universidade de Chicago é reconhecida por handleo students internos e externos em fields como business, law, medicine, e social sciences. O gradiente é amplamente valorado por seu destaque de engajamento e extensão.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, buscando informações sobre um aspecto específico da universidade. A resposta, embora mencione áreas importantes, é vagamente formulada e usa termos em inglês ('handleo', 'fields') de forma inadequada. A complexidade é mínima, a completude é parcial, a corretude aceitável devido a imprecisões, a fluidez é mediana, e a qualidade do português sofre com a mistura de idiomas e erros leves."
}