{
  "pergunta": "Como a desigualdade afeta o crescimento econômico, segundo as pesquisas mencionadas?",
  "resposta": "Dificulta a duração do crescimento, mas não sua taxa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto da desigualdade no crescimento econômico, o que vai além de fatos simples. A resposta é adequadamente completa e correta, embora um pouco concisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes ou exemplos para maior clareza."
}