{
  "pergunta": "Como é classificada a KGiSL Institute of Technology?",
  "resposta": "Particular (privada)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, atendendo perfeitamente ao que foi solicitado. A fluidez é natural, embora a frase possa ser um pouco mais direta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}