{
  "pergunta": "Quais movimentos são motivados pela desigualdade econômica?",
  "resposta": "Occupy Berlin e Occupy Texas State",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento sobre movimentos sociais. A resposta menciona corretamente dois movimentos, embora possa ser mais completa ao incluir outros exemplos significativos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes. A corretude é alta, pois os movimentos citados são de fato motivados pela desigualdade econômica."
}