{
  "pergunta": "Quem eram os habitantes originais da região onde hoje se encontra Jacksonville?",
  "resposta": "Timucua",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, e não apresentam erros gramaticais ou ortográficos."
}