{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição que é a \"Washington University School of Medicine\"?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, requerendo uma resposta simples e específica. A resposta está correta, mas não especifica que é uma escola de medicina, o que poderia adicionar um pouco mais de precisão. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta não esteja no idioma solicitado, o que reduz a pontuação nesses critérios."
}