{
  "pergunta": "Qual é uma das causas associadas ao Occupy Berlin?",
  "resposta": "Desigualdade econômica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta abordam um tema relevante e contextual, a desigualdade econômica, que exige compreensão do contexto social e econômico (complexidade 3). A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma pequena expansão para abordar mais detalhes (completude 4). No entanto, ela está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhamento poderia melhorar a clareza (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros (qualidade_portugues 5)."
}