{
  "pergunta": "Qual é o nome do estádio principal de futebol americano da universidade?",
  "resposta": "Harvard Stadium.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais natural poderia ser atingido com pontuação adicional. A qualidade do português é adequada, sem erros graves."
}