{
  "pergunta": "Quem entre as seguintes pessoas é conhecido por sua contribuição no campo da economia - Paul Ricœur, Maria Goeppert Mayer, ou Zvi Griliches?",
  "resposta": "Zvi Griliches",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual para identificar a pessoa correta entre as mencionadas. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem ambiguidades ou erros gramaticais."
}