{
  "pergunta": "Em qual river está localizada a cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "St. Johns River",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}