{
  "pergunta": "Em qual posição está Jacksonville entre as cidades mais populosas dos Estados Unidos?",
  "resposta": "12ª mais populosa do país",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é aceitável, com pontuação correta e boa gramática."
}