{
  "pergunta": "How does globalization affect global inequality between countries?",
  "resposta": "Reduz a desigualdade global entre nações.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto de um fenômeno global complexo, mas a resposta é bastante sucinta e não explora a nuance completa do efeito da globalização sobre a desigualdade, focando apenas na redução entre nações. A resposta está correta em termos gerais, mas falta detalhamento para ser totalmente precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}