{
  "pergunta": "Quais escolas estão localizadas na Índia?",
  "resposta": "St. Andrews School (India), Sir Cowasjee Jehangir High School.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige identificação correta de escolas específicas. A completude é adequada, embora possam existir mais escolas na Índia que não foram mencionadas. A corretude é alta, pois as escolas citadas estão de fato na Índia. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}