{
  "pergunta": "Qual associação universitária fundadora incluiu a Universidade Harvard em 1900?",
  "resposta": "Associação de Universidades Americanas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da associação universitária, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}