{
  "pergunta": "Quem é um autor conhecido que escreveu sobre desigualdade econômica?",
  "resposta": "Thomas Piketty",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre autores da área econômica. A resposta é adequada e completa, embora não forneça detalhes adicionais sobre a obra ou contribuições específicas de Piketty. A corretude é total, a fluidez é boa, e o português é impecável."
}