{
  "pergunta": "Qual a função de Drew Gilpin Faust na Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Foi a primeira mulher a liderar a instituição como reitora.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e de liderança na instituição, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o papel de Drew Gilpin Faust. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}