{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville, Flórida por quilômetro quadrado?",
  "resposta": "490,63",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além de localizar a informação. A resposta é completa, exata e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada por ser apenas um número. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}