{
  "pergunta": "Qual é a população de Jacksonville, Florida, conforme o censo de 2020?",
  "resposta": "Quase 950 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é quase completa, pois poderia incluir a cifra exata em vez de 'quase 950 mil'. No entanto, é totalmente correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais específica para melhor clareza."
}