{
  "pergunta": "Quais são alguns depósitos que podem ser encontrados na cidade de Jacksonville através dos Commons Wikimedia?",
  "resposta": "Alguns depósitos que podem ser encontrados na cidade de Jacksonville, baseados nos dados fornecidos, incluem a seguinte imagem:\n    * Building A, FSCJ\n    * Kingsley Plantation Sunset 2\n    * Lenny Curry JAX",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de depósitos específicos em Jacksonville. A resposta é adequadamente completa, listando três exemplos, mas poderia incluir mais detalhes para ser totalmente informativa. A corretude é alta, pois os itens listados são realmente depósitos encontrados nos Commons Wikimedia. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}