{
  "pergunta": "Qual é o nome da biblioteca mais antiga da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Biblioteca Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer um pouco de conhecimento específico. A resposta está incompleta, pois deveria especificar o nome exato da biblioteca mais antiga, que é a 'Biblioteca Widener'. A corretude é parcial já que 'Biblioteca Harvard' é um nome genérico e não específico da mais antiga. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros ortográficos significativos."
}