{
  "pergunta": "Onde está localizado o Tree Hill Nature Center?",
  "resposta": "Jacksonville, Florida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser considerada um pouco árida. A qualidade do português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}