{
  "pergunta": "Who is a cryptographer associated with Harvard?",
  "resposta": "Robert Morris (cryptographer).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação de um indivíduo específico em uma área de especialização. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o nome correto, embora pudesse incluir um breve contexto sobre sua relevância na área de criptografia. A corretude é total, a fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável."
}