{
  "pergunta": "Qual é a cidade de origem da banda Black Kids?",
  "resposta": "Jacksonville",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao solicitado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural se reestruturada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}