{
  "pergunta": "Qual o maior gradiente engajamento na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "O gradiente engajamento é reconhecido por handleo earnings internos em engajamento, business, law, e medicina. Alunos como **Stephen W. Skinner** e **William V. Vernon** são notáveis por handlei earnings.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta tenta abordar áreas de engajamento, mas falha em explicar claramente o conceito de 'gradiente engajamento' e usa termos inadequados como 'handleo earnings' e 'handlei earnings'. A resposta também é parcialmente completa e contém erros de coerência e precisão, além de apresentar uma estrutura confusa e alguns erros de ortografia e gramática."
}