{
  "pergunta": "Qual é o nome do principal instituto de pesquisa da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Booth School of Business.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que é uma escola de negócios renomada. A corretude é mediana pois, embora a Booth School of Business seja uma parte notável da universidade, o termo 'principal instituto de pesquisa' pode ser questionável. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos."
}