{
  "pergunta": "Jacksonville é a maior cidade do estado da Flórida em área territorial?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento específico sobre geografia. A resposta é parcialmente completa, pois poderia incluir mais detalhes como a comparação com outras cidades. A corretude é alta, já que Jacksonville é de fato a maior em área territorial na Flórida. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante sucinta."
}