{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro benfeitor da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "John Harvard",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da universidade, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco formal para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}