{
  "pergunta": "Qual conceito está relacionado a igualdade de oportunidades?",
  "resposta": "Equidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conceitos relacionados à igualdade, não sendo puramente factual. A resposta é adequadamente completa e correta dentro do contexto fornecido. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e qualidade impecável de português."
}