{
  "pergunta": "Como classificamos a Washington University School of Medicine?",
  "resposta": "Escola Privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e a resposta é factual, exigindo pouco raciocínio além de uma simples consulta. A completude é adequada, pois responde ao que foi perguntado, mas sem adicionar detalhes extras. A corretude é total, uma vez que a classificação está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}