{
  "pergunta": "Qual tipo de instituição é o IESIDE Business Institute?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas a tradução literal de 'Private school' para 'escola privada' seria mais adequada para um falante nativo de português. A qualidade do português é aceitável, embora a resposta não esteja em português, o que reduz a nota nessa categoria."
}