{
  "pergunta": "Qual é a média mais baixa de registro em maio em Jacksonville?",
  "resposta": "50.7",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige um conhecimento específico sobre temperaturas registradas. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez da leitura é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}