{
  "pergunta": "Onde está localizada a Universidade_Harvard?",
  "resposta": "Em Cambridge, Massachusetts, nos Estados Unidos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a localização exata. A fluidez é boa, embora possa soar um pouco mais natural com uma pontuação adicional. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos significativos."
}