{
  "pergunta": "O texto indica que a escola é um espaço para o desenvolvimento de que?",
  "resposta": "Conhecimento",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais que memorização para entender o contexto. A resposta é adequada, embora possa ser mais detalhada para abordar outros aspectos como habilidades sociais. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o esperado. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura natural. O português é corretamente utilizado, com boa gramática e ortografia, mas poderia incluir um estilo mais elaborado."
}