{
  "pergunta": "Qual o principal recurso presente na escola, segundo o texto?",
  "resposta": "Conhecimento",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão do conceito central. A resposta é adequada, embora um pouco genérica. Está correta, mas poderia ser mais específica sobre como o conhecimento é manifestado na escola. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}