{
  "pergunta": "Qual tipo de instituição educacional é a \"Yale University\"?",
  "resposta": "escola particular",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a classificação de Yale University. A resposta está correta dentro do contexto dado, embora pudesse ser mais detalhada para melhor completude, especificando que Yale é uma universidade privada. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}