{
  "pergunta": "Antes dos colonizadores europeus chegarem, qual povo indígena habitava a área que é Jacksonville atualmente?",
  "resposta": "o Timucua",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, classificando-se como de média complexidade. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser considerada um pouco mais enxuta para um entendimento completo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}