{
  "pergunta": "A \"Southwestern College (New Mexico)\" é uma instituição de ensino particular?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização de dados específicos. A resposta é completa, correta e fluída, embora um pouco mais de detalhe poderia ter sido adicionado para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}