{
  "pergunta": "Qual é o tamanho da biblioteca principal da escola?",
  "resposta": "79 bibliotecas individuais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do que se considera 'tamanho' em termos de biblioteca, referindo-se ao número de bibliotecas individuais. A completude é total, pois a resposta fornece diretamente o número solicitado. A corretude é quase perfeita, assumindo que a informação está atualizada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada, com ortografia e gramática corretas."
}