{
  "pergunta": "Quem foi o líder da universidade durante a Grande Depressão e a Segunda Guerra Mundial?",
  "resposta": "James Bryant Conant",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual da história da universidade, classificando-se como de média complexidade. A resposta está completa e correta, diretamente alinhada à pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais refinada para maior clareza. O português é bem escrito, com apenas uma leve falta de fluidez que não compromete a compreensão."
}