{
  "pergunta": "Quais são os nomes das facultades da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Faculdade de Artes, Faculdade de Ciências, Faculdade de Letras, Faculdade de Medicina e Faculdade de Engenharia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre a estrutura da universidade. A resposta é adequadamente completa, listando algumas das principais faculdades, mas não menciona todas as escolas profissionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem para pequenos ajustes para maior precisão."
}