{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos EUA são ex-alunos de Harvard?",
  "resposta": "oito presidentes dos EUA",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e não apenas memorização trivial, pois o usuário deve relacionar a universidade com presidentes específicos. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e naturalidade."
}