{
  "pergunta": "Quais escolas são do tipo \"Private school\" e começam com a letra \"S\"?",
  "resposta": "St. Agnes Boys High School, St. Andrews School (India), St. Andrews Lutheran College, St. Britto High School, Mapusa, St. Francis High School, Wheaton, Illinois, St. Ignatius of Loyola College, Las Palmas, St. John de Britto College, St. John Paul II STEM Academy, St. Joseph's Convent School, Bhopal, St. Luke's School (Connecticut), St. Mary's Academy (New Orleans), St. Michael's High School, St. Patrick's High School (Maysville, Kentucky), Starkville Academy, Susquehanna University, Séminaire Sainte-Marie, St. Peter Claver Cristo Rey Catholic High School.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação e filtragem de informações específicas, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa, abordando todos os aspectos solicitados, e é totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente melhorada com vírgulas adicionais para separar claramente cada escola. A qualidade do português é alta, com poucas nuances que poderiam ser ajustadas para maior naturalidade."
}