{
  "pergunta": "Qual é o nome de uma escola privada localizada na Filippinas?",
  "resposta": "St. Mary's College of Quezon City",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de informações específicas. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior naturalidade."
}