{
  "pergunta": "Qual foi a primeira mulher a se tornar reitora da Universidade Harvard?",
  "resposta": "Drew Gilpin Faust foi eleita a 28ª reitora em 2007 e é a primeira mulher a liderar a instituição.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada historicamente e exige conhecimento específico sobre a liderança na Universidade Harvard. A resposta é completa, correta e precisa, abordando todos os aspectos da pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}