{
  "pergunta": "Qual eh o nome do líder durante a Grande Depressão e a Segunda Guerra Mundial?",
  "resposta": "James Bryant Conant",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico para identificar o líder mencionado, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa e correta, mencionando James Bryant Conant. A fluidez é boa, embora a pergunta possua um pequeno erro de digitação ('eh' em vez de 'é'), o que também impacta levemente a qualidade do português, mas a clareza geral é mantida."
}