{
  "pergunta": "Qual o papel da reforma agrária na China, segundo o texto?",
  "resposta": "A reforma agrária na China teve como motivação a desigualdade econômica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre a reforma agrária na China. A resposta é adequadamente completa e correta, embora pudesse ser mais detalhada. A fluidez é boa e o português apresenta qualidade aceitável, com poucos erros leves."
}