{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola Meramec Valley Christian School?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 1,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta está correta e completa em termos de informação solicitada, mas poderia ser mais detalhada. A fluidez é boa, mas a tradução literal para o português seria 'escola privada', sem um contexto adicional. A qualidade do português é aceitável, mas contém uma estrutura simplória."
}