{
  "pergunta": "Qual é o tipo de escola da KGiSL Institute of Technology?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa e correta, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ter sido mais natural se incluísse o termo 'escola privada' em vez de 'Private school'."
}