{
  "pergunta": "Qual é a população aproximada de Jacksonville?",
  "resposta": "900.000",
  "complexidade": 1,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase completa, pois não especifica a fonte ou data da informação, mas é clara e direta. Tanto a pergunta quanto a resposta são totalmente coerentes e fluentes em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}