{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville por quilômetro quadrado?",
  "resposta": "490,63 habitantes/km2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a memorização ou consulta de um dado específico. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}