{
  "pergunta": "What do scholars study regarding economic inequality?",
  "resposta": "Its causes and impacts.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto acadêmico sobre desigualdade econômica, mas não requer análise ou inferência muito elaborada. A resposta é adequada e aborda corretamente os principais tópicos de estudo, embora possa ser mais detalhada. A fluidez da leitura é boa, mas a tradução para o português pode melhorar a precisão gramatical e de estilo."
}