{
  "pergunta": "Qual é o tipo de institution que é a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Uma universidade de pesquisa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento específico sobre a classificação de instituições de ensino superior. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}