{
  "pergunta": "Qual é a posição do ranking populacional de Jacksonville na Flórida?",
  "resposta": "12",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo síntese ou inferência. A resposta é incompleta, pois apenas indica o ranking sem fornecer o contexto adicional de que Jacksonville é a cidade mais populosa da Flórida. A corretude é questionável, pois a resposta deveria especificar que '12' se refere ao ranking nacional, não estadual. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é extremamente concisa."
}