{
  "pergunta": "Quem estudou na Universidade de Chicago e posteriormente trabalhou lá?",
  "resposta": "Maria Goeppert Mayer.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige que o modelo identifique e correlacione informações de estudo e trabalho. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao listar outros nomes relevantes. A fluidez é boa, e o português está impecável."
}