{
  "pergunta": "Quais instituições de ensino superior são privadas?",
  "resposta": "Chang Gung University ou USC Davis School of Gerontology.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de instituições específicas, o que requer compreensão do contexto, mas não é extremamente complexa. A resposta está parcialmente completa, pois menciona apenas duas das muitas instituições listadas. A corretude é boa, já que as instituições citadas são de fato privadas. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}