{
  "pergunta": "Além do Canadá e Reino Unido, qual país não chama universidades de particulares?",
  "resposta": "Austrália",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre como diferentes países denominam suas instituições de ensino superior, o que vai além de informações triviais. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}