{
  "pergunta": "Qual tipo de escola a Presentation Convent Senior Secondary School, Jammu é?",
  "resposta": "A Presentation Convent Senior Secondary School, Jammu é uma Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a identificação do tipo de escola, o que não requer raciocínio elaborado. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter incluído mais detalhes sobre o que caracteriza uma 'Private school', mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma tradução um pouco literal de 'Private school'."
}