{
  "pergunta": "Quantos títulos nacionais de esportes universitários a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "A Universidade de Chicago possui 36 títulos nacionais de esportes universitários.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado. A corretude é alta, assumindo que a informação sobre os títulos está atualizada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}