{
  "pergunta": "Qual é o outro nome para instituições de ensino superior mencionado no contexto?",
  "resposta": "universidades",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige compreensão do contexto para identificar o termo correto. A resposta é precisa e diretamente relevante, abordando quase totalmente a pergunta, pois poderia incluir 'faculdade' também. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}