{
  "pergunta": "A que distância está Jacksonville, Florida da fronteira com o estado da Georgia?",
  "resposta": "40 km.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a distância exata mencionada no contexto. Ambos, pergunta e resposta, são extremamente fluidos e naturais, e a qualidade do português é impecável."
}