{
  "pergunta": "Qual a característica comum entre KGiSL Institute of Technology, Beacon English School e Lahore School of Economics?",
  "resposta": "Todos são instituições de tipo 'Private school'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois envolve identificação direta de uma característica comum sem necessidade de análise aprofundada. A completude é total, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é precisa, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é correta, com pequena margem para melhorar a naturalidade da frase."
}