{
  "pergunta": "Em que gera a força da base de dados no contexto de uma projectividade?",
  "resposta": "A base de dados gera a força do projeto em mainly teoría e estudo, para garantir a estrutura e responsabilidade do código.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta não explora profundamente a relação entre a base de dados e a projectividade, sendo genérica. A completude é parcial, pois não especifica claramente como a base de dados impacta a projectividade. A resposta é apenas parcialmente correta, pois 'mainly teoría' parece inadequado para o contexto. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas contêm imprecisões como 'mainly' e 'responsabilidade do código'."
}