{
  "pergunta": "Who is an alumnus of Harvard University?",
  "resposta": "Robert Morris (cryptographer).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está completa e correta, identificando claramente um ex-aluno notável da universidade. A fluidez é boa, mas poderia ser perfeita se a resposta fosse um pouco mais natural em português, como 'Robert Morris, criptógrafo.' A qualidade do português é alta, com apenas uma nota ligeiramente menor devido à estrutura da resposta poder ser mais natural."
}