{
  "pergunta": "Qual é o apelido de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "Jax",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta. A resposta inclui todos os apelidos mencionados, mas poderia ser mais claramente formatada. A corretude é alta, pois os apelidos estão corretos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser ligeiramente melhorada para uma leitura mais natural."
}