{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola que oferece cursos de ciências e tecnologia?",
  "resposta": "St. John Paul II STEM Academy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio ou síntese. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora o nome da escola em inglês possa parecer um pouco artificial no contexto em português. A qualidade do português na pergunta é impecável."
}