{
  "pergunta": "Quais são alguns exemplos de disciplinas ensinadas em uma escola?",
  "resposta": "Matemática, ciências, língua portuguesa e história.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima síntese. A resposta é adequada e correta, abordando alguns aspectos básicos esperados, mas poderia incluir mais disciplinas para maior completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}