{
  "pergunta": "Qual cidade teve um movimento Occupy motivado pela desigualdade econômica?",
  "resposta": "Atlanta, Berlim, Buffalo, San Diego, Texas e Windsor.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e não requer análise profunda. A completude é quase total, já que a resposta lista várias cidades, mas poderia ser mais precisa se especificasse que se refere a movimentos Occupy específicos. A corretude é boa, embora não mencione a relação direta entre os movimentos e a desigualdade econômica. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, com a resposta sendo clara e sem erros significativos."
}