{
  "pergunta": "Em que ano a Harvard encontrou a Associação de Universidades Americanas?",
  "resposta": "Em 1900.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da Universidade Harvard, possuindo uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e natural."
}