{
  "pergunta": "Qual é o número de identificação da Harvard University no VIAF?",
  "resposta": "O número de identificação da Harvard University no VIAF é 128987800.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente melhorada para maior simplicidade. O português utilizado é impecável, sem erros."
}