{
  "pergunta": "Em quantos esportes a Universidade Harvard compete na NCAA Division I?",
  "resposta": "42",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de esportes universitários, sem ser trivial. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}