{
  "pergunta": "Quais são alguns dos nomes de pessoas associados a Harvard?",
  "resposta": "William Alexander Robb Kerr, William Rodgers (economist), William Mansfeld Clark, William McClelland (bishop), William Morgan (architect),  Danielle Allen, Henry Louis Gates, John Harvard, Seamus Heaney.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige a síntese de uma lista de nomes, o que eleva ligeiramente a complexidade. A completude é adequada, mas poderia incluir mais nomes para ser mais exaustiva. A resposta é correta e coerente com a pergunta, embora não mencione todos os associados possíveis. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}