{
  "pergunta": "Qual é um dos principais parques naturais de Jacksonville?",
  "resposta": "Jacksonville Zoo and Gardens",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação de um ponto específico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre o parque. A corretude é máxima, pois a resposta está exata e relevante. A fluidez é boa, com estrutura clara, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}