{
  "pergunta": "O que é o Instituto Radcliffe?",
  "resposta": "Um centro para mulheres em artes e ciências humanas e sociais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão do contexto relacionado à Universidade Harvard. A resposta é adequada e completa dentro do contexto fornecido, embora possa ser mais detalhada. A corretude está coerente, mas sem profundidade adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser melhorada com mais especificidade."
}