{
  "pergunta": "In which year did the Florida State Seminoles team win their championship?",
  "resposta": "The Florida State Seminoles won their championship in 2013.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta está completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, mas não é perfeita devido à estrutura da resposta que poderia ser mais natural em português. A qualidade do português é aceitável, apresentando uma tradução correta, embora com uma estrutura ligeiramente artificial."
}