{
  "pergunta": "Quem são alguns dos atletas/profissionais do esporte nascidos em Jacksonville mencionados na lista?",
  "resposta": "John Brown (jogador de basquete), Keith Johns, Mario Butler",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige a identificação de atletas em um contexto específico. A completude é parcialmente completa, pois a resposta menciona apenas três atletas, podendo haver mais na lista. A corretude é boa, já que os nomes mencionados estão corretos e são relevantes ao contexto esportivo. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}