{
  "pergunta": "Qual termo descreve a estrutura organizacional das escolas modernas?",
  "resposta": "instituição formal de educação",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, embora possa ser um pouco mais específica. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}