{
  "pergunta": "Quais são as principais atrações turísticas de Jacksonville?",
  "resposta": "Não há informações suficientes para responder",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas espera-se que a resposta exija uma lista de atrações, o que não ocorreu, resultando em baixa complexidade. A completude é muito baixa, pois a resposta não fornece informações relevantes. A corretude é aceitável, pois a resposta indica falta de dados, evitando informações incorretas. A fluidez da resposta é boa, embora a estrutura seja simples. A qualidade do português é correta, com apenas um pequeno deslize na acentuação ('informaçõe' em vez de 'informações'), mas de modo geral, é bem estruturada."
}