{
  "pergunta": "Qual termo é utilizado para instituições de ensino superior no contexto?",
  "resposta": "Faculdade ou universidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de ensino superior, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica a diferença entre faculdade e universidade, mas está correta e coerente com a pergunta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e qualidade impecável do português."
}