{
  "pergunta": "Qual é o nome da primeira imagem representativa mencionada para a Harvard University?",
  "resposta": "John Harvard statue at Harvard University.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, embora o nome da imagem inclua o termo 'jpg', o que não é usual em perguntas e respostas textuais. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}