{
  "pergunta": "Quais são os principais níveis de ensino em uma escola?",
  "resposta": "Ensino fundamental, médio e superior.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase completa, pois omite a educação infantil, mas é correta e clara em relação aos níveis mencionados. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e muito naturais."
}