{
  "pergunta": "Quais templates a página da Universidade de Chicago utiliza na Wikipedia?",
  "resposta": "Template:Main_list e Template:University_of_Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, focando na identificação de templates específicos na Wikipedia. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser ligeiramente mais naturais."
}