{
  "pergunta": "Como são chamadas as escolas particulares que não cobram propinas?",
  "resposta": "sem taxa.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer um conhecimento específico sobre termos alternativos para escolas particulares. A resposta é breve e precisa, mas poderia ser mais completa ao explicar o que significa 'sem taxa' ou fornecer exemplos. A corretude é adequada, mas sem contexto adicional, a precisão é limitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja minimalista."
}