{
  "pergunta": "Quais presidentes da universidade são ex-alunos da Escola?",
  "resposta": "Charles W. Eliot",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco de compreensão para identificar a relevância de Charles W. Eliot como presidente e ex-aluno. A resposta é incompleta, pois menciona apenas um presidente, enquanto a pergunta sugere que possa haver mais. A corretude é aceitável, pois Charles W. Eliot é de fato um ex-aluno e presidente, mas a resposta poderia ser mais precisa incluindo outros nomes. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros gramaticais significativos."
}