{
  "pergunta": "Qual livro aborda temas de desigualdade econômica?",
  "resposta": "Capital and Ideology ou Capital in the Twenty-First Century.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre obras relevantes. A resposta é adequada e correta, mencionando dois livros significativos sobre o tema. A completude é satisfatória, embora pudesse incluir mais detalhes sobre os livros. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}