{
  "pergunta": "Em que região o termo 'escolas particulares' é usado para universidades?",
  "resposta": "América do Norte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de uso do termo 'escolas particulares' em diferentes regiões, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer ligeiramente direta demais. A qualidade do português é satisfatória, com apenas pequenas melhorias possíveis na naturalidade da resposta."
}