{
  "pergunta": "Além de professores e alunos, quem mais faz parte da equipe escolar?",
  "resposta": "Diretores e funcionários administrativos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é parcialmente completa, pois poderia incluir outros membros como coordenadores pedagógicos e pessoal de apoio. A corretude é boa, pois menciona componentes relevantes da equipe escolar. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, embora um pouco simples."
}