{
  "pergunta": "Em que cidade e estado a Universidade Harvard está localizada?",
  "resposta": "Cambridge, Massachusetts",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e clara, embora a fluidez possa ser considerada como aceitável e não excelente devido à estrutura direta e um pouco rígida. A qualidade do português é boa, com poucas nuances que poderiam tornar a resposta mais natural."
}