{
  "pergunta": "O texto descreve a estrutura administrativa da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Não, o texto não detalha a administração da universidade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão mínima do que constitui 'estrutura administrativa'. A resposta é quase totalmente completa, pois indica a ausência de detalhes administrativos, mas poderia ser mais específica. A corretude é máxima, pois a resposta está em linha com a pergunta. A fluidez é boa, com leitura natural, mas poderia ser mais detalhada para maior clareza. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos significativos."
}