{
  "pergunta": "Qual é o nome do túmulo mais famoso no campus?",
  "resposta": "Túmulo de John Harvard.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta é de complexidade média-baixa, pois envolve conhecimento factual sobre um elemento específico do campus. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura natural e sem erros."
}