{
  "pergunta": "Qual o maior número de estudantes na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A universidade tem um dos maiores número de estudantes em BRB em relação a outro universidades da America North America. O total de estudantes é de **1.8.452**, handlei students internos e externos.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, mas a resposta introduz um contexto comparativo com outras universidades, exigindo um pouco mais de compreensão. A completude é adequada, mas a resposta poderia ser mais clara e precisa. A corretude é questionável devido à falta de clareza sobre o que 'BRB' representa e à redundância na contagem de estudantes. A fluidez é mediana, pois a estrutura da frase é um pouco confusa. A qualidade do português é aceitável, mas contém erros de digitação e gramática."
}