{
  "pergunta": "Nomeie um músico famoso originário de Jacksonville.",
  "resposta": "Lynyrd Skynyrd",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio elaborado, mas requer conhecimento específico sobre músicos de Jacksonville. A resposta está correta e completa, considerando Lynyrd Skynyrd como uma banda famosa da cidade, mas poderia ser mais detalhada mencionando que se trata de uma banda, não um músico individual. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves de estrutura ou ortografia."
}