{
  "pergunta": "Jacksonville faz parte de qual região dos Estados Unidos?",
  "resposta": "Sul (South)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento geográfico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre a localização se necessário, mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza."
}