{
  "pergunta": "Qual livro de Branko Milanović aborda a desigualdade de renda globalmente?",
  "resposta": "World Bank Research Observer'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a obra de Branko Milanović. A resposta está incorreta, pois 'World Bank Research Observer' é uma publicação e não um livro específico de Milanović. Além disso, a completude é baixa, já que a resposta não indica o título correto de um livro relevante como 'Global Inequality: A New Approach for the Age of Globalization'. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}