{
  "pergunta": "Além da riqueza, quais outros elementos são considerados para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Renda e consumo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto mais amplo da desigualdade econômica, indo além de um simples fato. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao incluir outros elementos como a distribuição de ativos e a desigualdade de oportunidades. A fluidez e a qualidade do português estão boas, com apenas uma leve simplificação que poderia ser melhorada."
}