{
  "pergunta": "Qual é o nome da faculdade que surgiu do estudo de administração após a fusão com Radcliffe College em 1977?",
  "resposta": "Harvard Business School",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e da estrutura da universidade, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a fusão mencionada refere-se à coeducação da faculdade de graduação e não especificamente à criação da Harvard Business School, que já existia antes. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais específica para total precisão."
}