{
  "pergunta": "Qual é a principal finalidade das universidades?",
  "resposta": "A principal finalidade é promover o ensino superior, oferecendo cursos que levam ao conhecimento mais amplo e à preparação para a vida profissional.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige uma compreensão do papel das universidades, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, cobrindo ensino e preparação profissional. A corretude é total, fluidez é natural e o português é impecável."
}