{
  "pergunta": "Quais são as sete escolas profissionais da universidade?",
  "resposta": "Sete escolas profissionais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma resposta detalhada para ser completa. A resposta fornecida é muito vaga, não especificando quais são as escolas, o que reduz a completude. A corretude é aceitável, pois não há incoerência, mas falta precisão. A fluidez é boa, pois a resposta é clara, apesar de incompleta, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}