{
  "pergunta": "Por qual figura histórica é nomeada a cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "Andrew Jackson",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da nomeação de cidades, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}