{
  "pergunta": "Who is a notable figure from Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "Bob Biscenho",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo um nome notável de Jacksonville. A resposta, embora correta no contexto de notabilidade, é incompleta pois não fornece detalhes adicionais sobre Bob Biscenho. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais informativa para melhorar a completude e corretude."
}