{
  "pergunta": "Qual é outro termo para o ano 12 da educação?",
  "resposta": "sexto menor)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta busca um termo específico. A completude é baixa, pois a resposta poderia ser mais clara e explicativa. A corretude é aceitável, embora a resposta possa confundir, já que 'sexto menor' é mais comum em contextos musicais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta contém um parêntese desnecessário."
}