{
  "pergunta": "Como é referido em um modelo de página a diferença entre riqueza e renda?",
  "resposta": "Template:Needs update",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, pedindo como um conceito é referido em um modelo de página. A resposta, no entanto, é inadequada e não responde à pergunta. A fluidez é aceitável, mas o texto soa artificial devido à falta de uma resposta real. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas nuances de tradução."
}