{
  "pergunta": "qual é o estilo de escrita dos livros publicados pela personagem Edward Frenkel?",
  "resposta": "Prose narrativo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta, mas não muito complexa. A resposta é incompleta, pois 'Prose narrativo' é muito vago e não especifica adequadamente o estilo de Edward Frenkel. A corretude é mediana, já que a resposta, embora não totalmente incorreta, carece de precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos e com uma estrutura natural."
}