{
  "pergunta": "Qual é a classificação do J. K. K. Nattraja Educational Institutions?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado. A resposta é completa e diretamente relevante, mas falta o detalhamento de que é uma instituição privada de ensino, o que poderia ser mais preciso. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e poderia ser mais contextualizada. A qualidade do português é aceitável, mas a resposta poderia ser melhorada para 'escola privada' para adequar-se ao idioma."
}