{
  "pergunta": "Qual foi a população metro de Jacksonville em 2010?",
  "resposta": "1.345.596",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, mas requer conhecimento específico de um dado populacional. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais clara com a inclusão de 'habitantes' para evitar ambiguidade. A corretude é alta, assumindo que o número fornecido está correto conforme os dados disponíveis."
}