{
  "pergunta": "Qual foi a edição do Super Bowl realizada em Jacksonville?",
  "resposta": "XXXIX (XLIX)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre eventos esportivos, mas não é extremamente complexa. A resposta está incompleta e incorreta, pois menciona duas edições, sendo que apenas o Super Bowl XXXIX foi realizado em Jacksonville. A fluidez é boa, mas a resposta contém um erro de precisão, e a qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais."
}