{
  "pergunta": "How many students are currently enrolled at the University of Chicago?",
  "resposta": "18,452 students.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa (complexidade 2). A resposta é completa, exata e diretamente relacionada à pergunta (completude 5, corretude 5). A fluidez é boa, embora a resposta em inglês possa parecer um pouco fora de contexto em um par de QA em português (fluidez 4). A qualidade do português não pode ser totalmente avaliada, pois a resposta está em inglês, mas assumindo uma tradução correta, ela seria fluente (qualidade_portugues 4)."
}