{
  "pergunta": "Em qual localização foi realizada a descoberta da primeira reação nuclear auto-sustentável do homem?",
  "resposta": "Over the Stagg quad, in Chicago.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da descoberta, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o local solicitado. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com os fatos históricos. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas poderiam ser melhoradas para maior naturalidade e precisão linguística."
}