{
  "pergunta": "A instituição de ensino \"Xavier High School (New York City)\" é uma escola secundária ou preparatória?",
  "resposta": "Preparatória",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige compreensão do contexto educacional para diferenciar entre escolas secundárias e preparatórias. A resposta é quase completa, pois não fornece detalhes adicionais, mas está correta e adequada à pergunta. A fluidez é natural, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}