{
  "pergunta": "Quando foi fundada a Universidade Harvard e em homenagem a quem?",
  "resposta": "Foi fundada em 1636 e homenageou John Harvard, seu primeiro benfeitor.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa ou inferência. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, sem erros gramaticais ou ortográficos, o que também reflete uma excelente qualidade de português."
}