{
  "pergunta": "Qual é o ranking da US News & World Report para a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A nota do ranking está mencionada como \"15\"",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre rankings universitários. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar o contexto ou ano do ranking. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais clara e precisa."
}