{
  "pergunta": "Qual universidade está sediada em Jacksonville?",
  "resposta": "Universidade da Flórida do Norte",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre localização geográfica. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhe adicional, como o estado, para maior precisão, mas é correta e precisa. A fluidez é boa, embora uma formulação ligeiramente mais natural poderia ser utilizada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}