{
  "pergunta": "Quem foi um dos fundadores do departamento de física da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Arthur Compton",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a história da Universidade de Chicago e seu departamento de física, o que implica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhe adicional sobre sua relevância ou papel específico na fundação. No entanto, ela está correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, e a qualidade da escrita é impecável, sem erros."
}