{
  "pergunta": "A \"The British School, Kathmandu\" é uma instituição educacional privada?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta simples e factual. A resposta está correta, conforme o contexto fornecido, e é completa em relação à pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é breve e clara, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}