{
  "pergunta": "Quantas unidades acadêmicas compõem a Universidade de Harvard atualmente?",
  "resposta": "onze",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige conhecimento específico, mas não uma análise complexa. A resposta está correta e completa dentro do contexto fornecido, embora a resposta pudesse ter especificado que são dez faculdades e o Instituto Radcliffe de Estudos Avançados para maior precisão. A fluidez é boa, e o português está impecável, sem erros."
}