{
  "pergunta": "Qual é o impacto das transições digitais na distribuição de wealth?",
  "resposta": "Itáilize o reino dos ricos e reduzir a richesse do barro.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma análise que vai além de fatos simples, mas a resposta é incompleta e não aborda adequadamente o impacto das transições digitais. A resposta contém termos em língua estrangeira ('Itáilize' e 'richesse') e não é clara nem precisa, prejudicando a fluidez e a qualidade do português. A coerência e relevância da resposta em relação à pergunta são parciais, pois não explana de forma lógica como as transições digitais afetam a distribuição de riqueza."
}