{
  "pergunta": "Qual imagem representa a desigualdade econômica mencionada no contexto?",
  "resposta": "Tents of the homeless on the sidewalk in Skid Row, Los Angeles",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta solicita a identificação de uma imagem, o que não exige raciocínio muito complexo, mas requer compreensão do contexto. A resposta é adequada e relevante, embora não seja totalmente completa, pois o contexto menciona várias outras imagens possíveis. A resposta está correta e coerente com a questão da desigualdade econômica. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser mais natural se incluísse uma frase completa. A qualidade do português é aceitável, considerando que a resposta não foi traduzida de forma perfeita, mas é compreensível."
}