{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional em quilômetros quadrados de Jacksonville, Flórida?",
  "resposta": "490.63",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo além da interpretação direta dos dados fornecidos. A resposta está quase completa, pois falta a unidade de medida (habitantes por quilômetro quadrado), mas é relevante e diretamente ligada à pergunta. A corretude é alta, pois a resposta numérica está de acordo com os dados, embora a ausência da unidade de medida possa causar confusão. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com a inclusão da unidade de medida para maior clareza."
}