{
  "pergunta": "Qual foi um avanço importante na física realizado na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A primeira reação nuclear auto-sustentável do homem.",
  "complexidade": 4,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre contribuições importantes da Universidade de Chicago na física, requerendo mais do que simples memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o avanço chave sem detalhar o contexto histórico do Projeto Manhattan. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}