{
  "pergunta": "Como é classificada a \"St. Paul's Academy\" em termos de seu status administrativo?",
  "resposta": "escolas particulares",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo conhecimento básico sobre a classificação administrativa de uma escola. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que St. Paul's Academy é uma escola particular, sem mencionar genericamente 'escolas particulares'. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco genérica. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}