{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de uma escola particular em outro continente?",
  "resposta": "CITA International School ou The British School, Kathmandu.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e solicita um exemplo factual de escola particular fora do continente onde o avaliador está. A resposta é correta e oferece dois exemplos, atendendo bem à solicitação, embora um exemplo adicional ou breve descrição dos exemplos elevaria a completude para 5. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior naturalidade."
}