{
  "pergunta": "Quantos vencedores do Prêmio Nobel estão associados à Universidade Harvard como alunos, professores ou funcionários?",
  "resposta": "150 aproximadamente",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e busca uma informação específica. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha a distribuição entre alunos, professores e funcionários, mas fornece um número aproximado correto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}