{
  "pergunta": "Qual é o nome mais utilizado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento contextual sobre medidas de desigualdade econômica, sendo de média complexidade. A resposta é completa, totalmente correta e diretamente pertinente à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e excelente qualidade no português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}