{
  "pergunta": "O KGiSL Institute of Technology é um exemplo de qual tipo de escola?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica o contexto ou tipo de instituição private school. A corretude é alta, mas não perfeita, pois poderia ter sido mais específica. A fluidez é boa, embora a tradução para o português resulte em 'escola privada', o que seria mais natural. A qualidade do português é aceitável, com a resposta traduzida literalmente, mas sem erros graves."
}