{
  "pergunta": "Em qual estado dos Estados Unidos está localizada a Covenant Christian School?",
  "resposta": "Flórida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais natural com 'A Covenant Christian School está localizada na Flórida'."
}