{
  "pergunta": "Quem foi a primeira mulher a liderar a Universidade Harvard como reitora?",
  "resposta": "Drew Gilpin Faust",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico da história de Harvard. A resposta está completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}