{
  "pergunta": "Onde está localizado o campus principal da Universidade Harvard?",
  "resposta": "Cambridge, Massachusetts",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais que memorização trivial, pois requer o conhecimento específico da localização geográfica. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia mencionar o Harvard Yard como ponto central, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}