{
  "pergunta": "Como são chamadas as escolas particulares que não cobram propinas ou taxas adicionais?",
  "resposta": "sem taxa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre terminologias educacionais. A resposta 'sem taxa' é parcialmente correta e completa, pois não especifica se há outro termo ou contexto adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada para maior precisão."
}