{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição do Yaeil Theological Seminary?",
  "resposta": "Escola particular.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, apenas a identificação de um fato. A resposta é quase completa, pois poderia especificar mais sobre a natureza teológica da escola. No entanto, está correta e possui boa fluidez e qualidade gramatical em português."
}