{
  "pergunta": "Qual a importância de políticas públicas para reduzir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "São essenciais para promover a distribuição de renda, o acesso a serviços básicos e a igualdade de oportunidades.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão contextual sobre o papel das políticas públicas, não sendo trivial (complexidade 3). A resposta aborda de maneira adequada os principais pontos, mas poderia incluir mais detalhes específicos sobre como as políticas atuam (completude 4). A resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é boa, mas algumas palavras poderiam ser mais naturais (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com apenas pequenas oportunidades de melhoria na estrutura das frases (qualidade_portugues 4)."
}