{
  "pergunta": "Qual URI é usada para indicar que duas entidades são a mesma coisa?",
  "resposta": "A propriedade ns3:sameAs indica que duas entidades são a mesma coisa, como na linha onde \"Harvard_University\" tem o mesmo valor que \"http://viaf.org/viaf/128987800\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois envolve conhecimento específico de URIs em ontologias. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, sem erros ou contradições. A fluidez é boa, embora a estrutura da frase possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}