{
  "pergunta": "Qual é o nome do campus de Harvard Universidade?",
  "resposta": "O campus da Harvard University se localiza em Cambridge, Massachusetts.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar o nome do campus principal, que é 'Harvard Yard'. A fluidez da resposta é boa, mas uma estrutura mais direta poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}