{
  "pergunta": "Qual é a data de fundação da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "1636",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é factual e simples, não exigindo raciocínio além da memorização da data. A resposta é completa e correta, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja extremamente curta e não inclua pontuação adicional."
}