{
  "pergunta": "Qual tipo de faculdade a St. Luke's School (Connecticut) é?",
  "resposta": "A St. Luke's School (Connecticut) é uma Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio elaborado, mas requer a identificação correta do tipo de instituição. A resposta é quase completa, pois não fornece detalhes adicionais sobre o que caracteriza uma 'Private school', mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o termo 'Private school' possa ser traduzido para 'escola privada' para maior naturalidade."
}