{
  "pergunta": "Qual é a população de Jacksonville?",
  "resposta": "Aproximadamente 907.852 habitantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e clara, embora possa faltar um pouco de fluidez natural ao não especificar a fonte ou data da informação. A qualidade do português é muito boa, com mínimos erros ou falta de naturalidade."
}