{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville, Flórida (em habitantes por km2)?",
  "resposta": "A densidade populacional de Jacksonville, Flórida é de 490,63 habitantes por km2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização ou consulta de dados específicos. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade na estrutura da frase."
}