{
  "pergunta": "Em que ano a consolidação fez com que Jacksonville se tornasse parte do Condado de Duval?",
  "resposta": "1968",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual sobre Jacksonville, não sendo trivial, mas também não demanda uma análise complexa. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}