{
  "pergunta": "Onde está localizada a primeira reação nuclear auto-sustentável do homem?",
  "resposta": "sob o campo de Stagg da Universidade de Chicago",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre um evento histórico na ciência, que é a localização da primeira reação nuclear auto-sustentável. A resposta é completa, correta e fluída, sem contradições. O texto está bem estruturado e sem erros de português."
}