{
  "pergunta": "Qual foi o ano em que Branko Milanović publicou seu principal trabalho sobre economia?",
  "resposta": "2016",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e requer conhecimento específico sobre a obra de Branko Milanović, mas não demanda análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica o título da obra, mas o ano está correto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}