{
  "pergunta": "Qual instituição de ensino é o foco do contexto fornecido?",
  "resposta": "Universidade Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a identificação direta da instituição mencionada no contexto. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português na resposta é impecável, sem erros."
}