{
  "pergunta": "Qual é a densidade demográfica de Jacksonville?",
  "resposta": "490.63 pessoas por km2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada à pergunta feita, e apresenta boa fluidez, embora a unidade 'km2' poderia ser mais claramente formatada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}