{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos formaram-se na Universidade Harvard?",
  "resposta": "oito",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais do que memorização, pois o usuário precisa inferir a informação a partir de um contexto mais amplo. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o número solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco truncada fora do contexto. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}