{
  "pergunta": "Qual é a população metropolitana de Jacksonville, Flórida?",
  "resposta": "A população metropolitana de Jacksonville, Flórida é de 1.733.937 pessoas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez da resposta é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco mais refinada para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}