{
  "pergunta": "Em que gera a força do código de um projectividade?",
  "resposta": "O código gera a força do projeto em mainly praticalmente, para garantir a responsabilidade e a exatidão do código.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é um pouco confusa e a resposta não é clara nem precisa. A complexidade é baixa, pois não envolve raciocínio profundo. A completude é limitada, pois a resposta não explica adequadamente como o código gera a força do projeto. A corretude é questionável devido à imprecisão e falta de clareza. A fluidez é prejudicada pela estranha construção 'mainly praticalmente'. A qualidade do português sofre com erros como 'praticalmente' e falta de clareza geral."
}