{
  "pergunta": "Quais modelos de template são usados na página wiki de Jacksonville, Flórida?",
  "resposta": "Template:Div_col_end, Template:Navboxes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura de páginas wiki. A resposta está correta e adequada, embora pudesse incluir mais detalhes sobre a função ou contexto dos templates mencionados. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais explicativa para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}