{
  "pergunta": "Quais são os nomes dos campus principais da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "campus Shure e campus Hyde Park.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a estrutura da universidade. A resposta está quase completa, pois menciona dois campus, mas não especifica que Hyde Park é o campus principal histórico. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}