{
  "pergunta": "Qual medida econômica se concentra na avaliação da riqueza, renda e consumo?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto econômico e das medidas utilizadas para avaliar a desigualdade. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que o Coeficiente de Gini é uma medida de desigualdade de renda, e não diretamente de riqueza e consumo. A fluidez e a qualidade do português são adequadas e naturais, sem erros gramaticais."
}