{
  "pergunta": "Que tipo de contribuição científica a Universidade de Chicago teve?",
  "resposta": "Desenvolveu a primeira reação nuclear auto-sustentável do homem.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita uma contribuição científica específica da universidade, e a resposta menciona um feito notável, a primeira reação nuclear auto-sustentável. A complexidade é média, pois exige conhecimento do contexto histórico e científico. A completude é adequada, mas poderia ser mais abrangente se incluísse outras contribuições científicas relevantes. A corretude é total, pois a informação está precisa e coerente com o contexto. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}