{
  "pergunta": "Qual o foco da Nathan Cummings Foundation?",
  "resposta": "Desigualdade econômica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de um detalhamento adicional sobre como a fundação aborda a desigualdade econômica. No entanto, é totalmente correta e precisa, e apresenta fluidez e qualidade de português impecáveis."
}