{
  "pergunta": "Qual é o nome da faculdade que se fundiu com a Faculdade Radcliffe em 1977?",
  "resposta": "Faculdade de graduação (College)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento factual. A resposta está quase totalmente completa, pois especifica a fusão, mas poderia mencionar mais detalhes sobre o Radcliffe College. A corretude é total, a fluidez é natural, e o português apresenta apenas pequenas imprecisões, como a ausência de vírgula após 'Faculdade de graduação'."
}