{
  "pergunta": "Em contraste com as escolas públicas, como se financiam grande parte das escolas particulares?",
  "resposta": "por meio de anuidades",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige uma compreensão básica do modelo de financiamento educacional. A resposta é adequada e correta, embora não forneça detalhes adicionais que poderiam enriquecer a explicação. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}