{
  "pergunta": "Quais são os departamentos de pesquisa da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Quatro.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a estrutura acadêmica da universidade, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta, mas é incompleta, pois poderia especificar quais são os departamentos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}