{
  "pergunta": "Qual banda de rock tem sua origem em Jacksonville?",
  "resposta": "Lynyrd Skynyrd",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige conhecimento factual. A resposta é completa, correta e direta, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}