{
  "pergunta": "Qual foi o ano de fundação de Jacksonville?",
  "resposta": "1791",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a história da cidade. A resposta é completa, correta e precisa, sem necessidade de análise ou inferência adicional. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, com ortografia e gramática impecáveis."
}