{
  "pergunta": "Qual estado dos Estados Unidos abriga a Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Massachusetts",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico da localização da universidade. A resposta é completa em termos do que foi perguntado, embora não forneça detalhes adicionais. A corretude é total, pois Massachusetts é de fato o estado onde Harvard está localizada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a pergunta e a resposta bem estruturadas e sem erros."
}