{
  "pergunta": "Qual é o número de estudantes na Universidade de Chicago segundo os dados fornecidos?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Ambos, pergunta e resposta, são extremamente claros e naturais em termos de fluidez e qualidade do português."
}