{
  "pergunta": "Quem é Zvi Griliches?",
  "resposta": "Aluno da University of Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é mínima, não oferecendo contexto adicional. A resposta está correta em termos de afiliação, mas é incompleta, pois não fornece detalhes sobre a relevância ou contribuições de Zvi Griliches. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhor clareza."
}