{
  "pergunta": "O texto descreve Jacksonville como um local?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é extremamente breve e incompleta, mas correta em afirmar que o texto descreve Jacksonville como um local. A fluidez é boa, pois a resposta é clara e direta, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}