{
  "pergunta": "Qual era um dos significados originais da palavra 'escola'?",
  "resposta": "folga ou ócio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, embora possa ser considerada incompleta se não mencionar o significado adicional de 'discussão ou conferência'. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}