{
  "pergunta": "Quem fundou a Escola de Medicina de Harvard?",
  "resposta": "Thomas Story Kirkland e John Warren.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre a fundação da Escola de Medicina de Harvard. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a questão. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural se contextualizada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}