{
  "pergunta": "qual o nome do edifício mais alto da cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "The skyscraper that's more than 500 meters tall.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é incompleta e imprecisa, pois não especifica o nome do edifício e apresenta uma altura que não condiz com a realidade de Jacksonville. Além disso, a resposta não está em português, afetando a fluidez e a qualidade do idioma."
}