{
  "pergunta": "Qual medida econômica é frequentemente utilizada para avaliar a desigualdade econômica?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto econômico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e específica. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}