{
  "pergunta": "A Universidade Harvard compete na National Collegiate Athletic Association (NCAA) sob que conferência?",
  "resposta": "Ivy League",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre a afiliação esportiva de Harvard, o que requer compreensão do contexto acadêmico e esportivo dos EUA. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e qualidade de português impecáveis."
}