{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição que é a \"San Sebastián College – Recoletos de Cavite\"?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade cognitiva além da compreensão do termo 'instituição'. A resposta está correta e diretamente relacionada à pergunta, embora a fluidez poderia ser melhor se a resposta fosse traduzida para o português ('Escola privada'). A qualidade do português é mediana, pois a resposta não está em português, mas a pergunta está bem formulada."
}