{
  "pergunta": "Que é o nome da escola particular que é conhecida por sua alta taxa de admissão?",
  "resposta": "Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre instituições de ensino com alta seletividade. A resposta é relevante, mas poderia ser mais precisa ao especificar que Harvard é uma universidade conhecida por sua alta taxa de admissão, não uma escola no sentido estrito do termo fornecido no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco curta."
}