{
  "pergunta": "Qual school é conhecida por ser uma Private school located in Missouri?",
  "resposta": "Saint Pius X Catholic High School (Kansas City, Missouri)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está completa e correta, identificando claramente a escola privada em Missouri. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve artificialidade na estrutura da pergunta."
}