{
  "pergunta": "O Beacon English School se enquadra em qual categoria de instituição de ensino?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e completa dentro do contexto fornecido, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com os fatos apresentados. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um falante nativo de português. A qualidade do português é aceitável, com a tradução correta de 'Private school' para 'escola particular', mas a resposta poderia ser melhorada para se adequar mais naturalmente ao idioma."
}