{
  "pergunta": "Qual foi uma causa do movimento de 1968 no Paquistão?",
  "resposta": "desigualdade econômica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e social do Paquistão na década de 1960. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar como a desigualdade econômica influenciou o movimento. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante direta e poderia beneficiar-se de mais detalhes para maior clareza."
}