{
  "pergunta": "Quantas bibliotecas existem no sistema da biblioteca de Harvard?",
  "resposta": "79 bibliotecas individuais",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais enriquecida. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}