{
  "pergunta": "Qual é o rio que corre ao lado da cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "St. Johns",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é completa, correta e fluente, embora a pergunta e resposta sejam bastante diretas e não contenham complexidade linguística elevada. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas poderia ser ligeiramente mais natural."
}