{
  "pergunta": "Onde está localizada a sede principal da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "No campus principal em Cambridge, Massachusetts",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente pertinente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}