{
  "pergunta": "Qual foi a população estimada de Jacksonville em 2020?",
  "resposta": "quase 950 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é adequadamente completa, embora um pouco vaga sem especificar exatamente a fonte ou o número exato (completude 3). A corretude é boa, pois a resposta está próxima da precisão total (corretude 4). A fluidez é natural, facilitando a leitura (fluidez 4). A qualidade do português é correta, com apenas uma pequena imprecisão na estrutura (qualidade_portugues 4)."
}