{
  "pergunta": "O que é considerado o mais antigo membro da Ivy League associado à Harvard University?",
  "resposta": "Harvard University",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige entender o contexto histórico da Ivy League e reconhecer Harvard como um membro antigo, o que confere uma complexidade média. A resposta é correta, mas incompleta, pois não especifica o papel de Harvard como o membro mais antigo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais elaborada."
}