{
  "pergunta": "Como a maior desigualdade afeta a duração do crescimento econômico?",
  "resposta": "Dificulta a duração do crescimento, mas não afeta a taxa de crescimento",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão de conceitos econômicos e como a desigualdade pode influenciar dinâmicas de crescimento econômico, indicando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona a dificuldade na duração do crescimento, mas não detalha os mecanismos exatos dessa influência. A corretude é alta, pois a afirmação está alinhada com pesquisas mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza."
}