{
  "pergunta": "Em que ano o índice Gini, que mede a desigualdade de renda, atingiu seu ponto mais alto nos Estados Unidos?",
  "resposta": "Resposta: Em 1928",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da desigualdade de renda nos EUA, o que a torna de média complexidade. A resposta é direta e adequada, mas poderia ser mais completa se fornecesse um contexto adicional. A corretude é razoável, assumindo que o dado fornecido está correto. A fluidez da leitura é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é alta, com apenas pequenos ajustes necessários para a fluidez."
}