{
  "pergunta": "Qual tipo de escola é o KGiSL Institute of Technology?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é correta e precisa, mas a fluidez poderia ser melhor se a resposta fosse contextualizada em português como 'escola particular'. A qualidade do português é aceitável, com tradução direta e sem erros graves."
}