{
  "pergunta": "Quantos volumes estão contidos na biblioteca?",
  "resposta": "18 milhões de volumes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com a retirada da vírgula desnecessária. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}