{
  "pergunta": "Quantos exemplos de escolas particulares foram listados no contexto fornecido?",
  "resposta": "39",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}