{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro assentamento europeu permanente em Jacksonville?",
  "resposta": "Fort Caroline, fundado em 1564",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}