{
  "pergunta": "A \"St. Mary's Academy (New Orleans)\" opera como escola privada?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a verificação de um fato específico. A resposta é concisa, correta e atende ao pedido da pergunta, embora não forneça contexto adicional. A fluidez e a qualidade do português são altas, pois a resposta é clara e sem erros gramaticais."
}