{
  "pergunta": "Qual é o principal tópico do livro 'An Economist's Manifesto: Why I and other Academics Are Bankrupting Capitalism' relacionado à desigualdade econômica?",
  "resposta": "Desigualdade econômica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de um livro específico, não sendo meramente factual. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao expandir brevemente sobre como o livro aborda a desigualdade econômica. Ambas a pergunta e a resposta são claras e fluentes, e a qualidade do português é excelente."
}