{
  "pergunta": "Qual é o termo para o nível educacional que inclui tanto ensino fundamental quanto médio?",
  "resposta": "Sistemas formais de educação",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um pouco de compreensão do contexto educacional. A resposta está adequadamente completa e correta, embora um pouco genérica. A fluidez é boa, sem grandes problemas na estruturação. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}