{
  "pergunta": "Quais são os níveis de ensino geralmente encontrados em sistemas educacionais formais?",
  "resposta": "Ensino fundamental e ensino médio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização dos termos comuns. A resposta é adequada, embora não mencione o ensino superior, que também é um nível formal de ensino em muitos países. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis."
}