{
  "pergunta": "Qual é a cidade mais próxima à Forte Yellow Bluff?",
  "resposta": "Jacksonville",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa além da localização geográfica. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser considerada direta demais. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}