{
  "pergunta": "Em quantas unidades acadêmicas a Universidade de Harvard está organizada?",
  "resposta": "onze unidades acadêmicas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta numérica precisa, sem necessidade de análise ou inferência complexa. A resposta é correta e completa o suficiente, pois menciona o número exato de unidades acadêmicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}