{
  "pergunta": "How far is Jacksonville from other notable cities?",
  "resposta": ".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 1,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta solicita informações sobre distâncias entre Jacksonville e outras cidades notáveis, o que exige um mínimo de compreensão contextual, justificando uma complexidade média-baixa. No entanto, a resposta está completamente ausente, tornando a completude e corretude incorretas. A fluidez também é afetada pela falta de resposta, e a qualidade do português é avaliada como baixa por não conter uma resposta válida."
}