{
  "pergunta": "Qual ano vem após o 12º ano em alguns sistemas educativos?",
  "resposta": "Sexto ano.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional de diferentes países, classificando-se como média complexidade. A resposta está quase completa, mas não menciona que 'Sexto ano' se refere ao ensino superior em alguns sistemas. A corretude é parcial, pois o termo 'Sexto ano' não é universalmente aplicável e poderia ser mais preciso. A fluidez é boa, pois a leitura é clara, mas a precisão total faltou. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}