{
  "pergunta": "Jacksonville é a terceira maior cidade da costa leste dos Estados Unidos. Qual é o ranking nacional de população?",
  "resposta": "12ª",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e demográfico, mas não requer análise profunda. A resposta é completa, correta e fluída, embora possa ter sido ligeiramente mais natural em português com a inclusão de 'a cidade' para maior clareza. A qualidade do português é alta, com apenas uma leve falta de naturalidade."
}