{
  "pergunta": "O contexto oferece dados geográficos sobre Jacksonville?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas compreensão mínima do contexto. A resposta é adequada e responde completamente à pergunta, apesar de ser breve. A corretude é máxima, pois a resposta é precisa e coerente. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma resposta mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}