{
  "pergunta": "Como as escolas privadas difereem das públicas?",
  "resposta": "Escolas privadas são financiadas por fontes privadas, enquanto as públicas recebem financiamento do governo e são gratuitas ou com menores taxas de ingresso.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige compreensão das diferenças estruturais entre tipos de escolas. A resposta é adequada e completa dentro do contexto básico da pergunta, apresentando boa precisão e coerência. A fluidez e a qualidade do português são satisfatórias, com apenas pequenos ajustes necessários para a perfeição. Nota-se que a resposta poderia ser um pouco mais detalhada para alcançar a completude total."
}