{
  "pergunta": "Em quais países se encaixa uma AGREallo que combina taxas de gasto internativo?",
  "resposta": "A grene está combinada com taxas de gasto internativo, tendo sido popular amongstmas da EBR e o BRICS.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta contém erros de ortografia ('agreallo', 'grene', 'amongstmas') e não é clara nem precisa, além de não abordar completamente a questão. A fluidez é prejudicada pelos erros e pela estrutura confusa. A corretude é baixa devido às imprecisões e erros."
}