{
  "pergunta": "Qual é a temperatura mínima em fevereiro em Jacksonville, conforme registrado?",
  "resposta": "46.1° Fahrenheit",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o clima de Jacksonville. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o dado solicitado. A fluidez é natural, embora a inclusão da unidade de medida em inglês possa parecer um pouco menos fluida para um falante nativo de português. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve inadequação na escolha da unidade de medida."
}