{
  "pergunta": "Qual movimento foi uma causa de preocupação com a desigualdade econômica em Berlim?",
  "resposta": "Occupy Berlin.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de um movimento específico relacionado à desigualdade econômica. A resposta é adequada e coerente, mas poderia ser mais detalhada para melhor completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possa haver espaço para refinamento."
}