{
  "pergunta": "Qual é o nome do prédio mais alto de Jacksonville?",
  "resposta": "One Jacksonville Tower",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre Jacksonville. A resposta é completa e correta, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente aprimorada para soar mais natural."
}