{
  "pergunta": "Qual é o nome da universidade mais antiga de Jacksonville?",
  "resposta": "University of North Florida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um conhecimento específico sobre Jacksonville. A resposta está correta, mas poderia incluir o ano de fundação para ser mais completa. A fluidez é boa, embora a resposta não esteja traduzida para o português, o que afeta ligeiramente a qualidade do português."
}