{
  "pergunta": "Qual é a capital do estado onde a Universidade de Chicago está localizada?",
  "resposta": "A capital do estado é Springfield, no Illinois.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico geográfico. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais direta. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis na estrutura para maior naturalidade."
}