{
  "pergunta": "O que é um número primo?",
  "resposta": "Um número primo é um número natural maior que 1 que não tem divisores positivos almém de 1 e ele mesmo.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta são simples, mas exigem uma compreensão do conceito de divisores e da definição de números primos. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir um exemplo para maior clareza. A corretude é total e precisa, sem contradições. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhe pudesse torná-la melhor. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de digitação que não prejudicam a compreensão."
}