{
  "pergunta": "Qual é o ponto mais baixo do rio Reno?",
  "resposta": "Weihach",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre o rio Reno, mas não é extremamente complexa. A resposta está incompleta, pois não explica ou contextualiza a localização de Weihach como o ponto mais baixo. A corretude é parcial, dado que Weihach é uma localização relevante, mas a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e gramaticalmente corretas, embora a resposta seja bastante sucinta."
}