{
  "pergunta": "Qual é a conjectura de Goldbach?",
  "resposta": "A conjectura de Goldbach propõe que todo número par maior que 2 pode ser expresso como a soma de dois números primos, embora ainda não tenha sido provada.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico da teoria dos números, possuindo média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, explicando a conjectura de forma clara, mas não oferece exemplos concretos. A corretude é total e precisa, e a fluidez é boa, embora possa ser mais natural com um exemplo. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}