{
  "pergunta": "Qual é o fator primo do número 7, conforme a DBpedia?",
  "resposta": "O único fator primo de 7 é o próprio número 7.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois envolve conhecimento básico sobre números primos. A completude é quase total, já que a resposta é precisa, mas poderia mencionar que 7 é um número primo de acordo com a DBpedia. A corretude é total, pois a afirmação está correta e coerente com a definição de números primos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma estrutura clara e natural."
}