{
  "pergunta": "O domínio colonial seria considerado que tipo de imperialismo?",
  "resposta": "Imperialismo formal",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de diferentes tipos de imperialismo, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação sobre o conceito de 'imperialismo formal'. A corretude é total, a fluidez é boa, embora a resposta seja muito curta, e a qualidade do português é impecável."
}