{
  "pergunta": "Onde desagua o rio Reno?",
  "resposta": "No mar do Norte, no delta do Reno-Mosa-Escalda",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é factual, mas exige um pouco mais do que mera memorização devido à especificidade do delta. A completude é quase total, pois a resposta menciona o delta específico, embora possa parecer um pouco técnica para leigos. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}