{
  "pergunta": "O que é a Force da Abastaza en{{{1}}}r?",
  "resposta": "A Force da Abastaza em {{{1}}}r é uma force argentina que combate ao lado dos soldados da Marinha Argentina, como o ejército marino.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta e resposta não fazem referência clara a um contexto específico dos dados fornecidos, indicando baixa complexidade e completude. A resposta é vagamente relevante, mas imprecisa, pois não há menção de 'Force da Abastaza' no contexto dado. A fluidez é aceitável, mas o português contém erros leves, como 'force argentina' em vez de 'força argentina' e a falta de clareza na frase."
}