{
  "pergunta": "Quais são os valores de ns1:numberOfStudents e ns2:students da University of Chicago?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, solicitando informações factuais. A resposta é parcialmente correta, pois fornece um número, mas não diferencia entre alunos de graduação e pós-graduação, que são mencionados no contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}