{
  "pergunta": "Qual é o nome do arquivo de imagem usado para representar a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A Universidade de Chicago usa a imagem 'University of Chicago wordmark.svg'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é completa e aborda exatamente o que foi perguntado (completude 5). A informação está correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez da leitura é boa, embora a resposta possa soar um pouco artificial devido à formalidade (fluidez 4). A qualidade do português é alta, com apenas uma leve falta de naturalidade na estrutura da frase (qualidade_portugues 4)."
}