{
  "pergunta": "Qual é a classificação da Universidade de Chicago no ranking U.S. News & World Report?",
  "resposta": "15º lugar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta factual, sem necessidade de análise ou síntese complexa, daí a complexidade ser baixa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais, e a qualidade do português é impecável."
}