{
  "pergunta": "Qual é a relação de Seymour Hersh com a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Seymour Hersh é aluno da Universidade de Chicago (almaMater).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a relação é direta e factual. A completude é adequada, embora não especifique detalhes adicionais sobre seu período ou curso. A corretude é alta, confirmando a relação de alumnus. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais detalhes ou contexto."
}