{
  "pergunta": "Qual é o nome da principal biblioteca da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Biblioteca da Universidade de Chicago.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é adequada em termos de estrutura e fluidez, mas carece de precisão, pois deveria especificar 'Joan and Lillian Goldman Memorial Library' como o nome da principal biblioteca. A qualidade do português é boa, mas a resposta poderia ser mais completa e correta."
}