{
  "pergunta": "Quais disciplinas acadêmicas a Universidade de Chicago contribuiu significativamente?",
  "resposta": "Economia, física e ciências sociais",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto acadêmico da universidade, o que a coloca numa complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao incluir outras disciplinas mencionadas, como sociologia e crítica literária. A corretude é alta, pois menciona disciplinas relevantes, mas não todas. A fluidez é boa, com uma resposta clara e concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}