{
  "pergunta": "Qual é o modelo principal usado na página principal da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A página principal da Universidade de Chicago utiliza o modelo \"Template:University of Chicago\".",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e a resposta é factual. A completude é total, pois a resposta atende perfeitamente à pergunta feita. A corretude é alta, mas não máxima, pois a resposta seria mais precisa se mencionasse o uso específico do modelo na estrutura da página. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma leve artificialidade na estrutura da resposta."
}