{
  "pergunta": "qual faculdade rodeja o center presidencial da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Outubro e os grados de withdos permitem a exatamente ajuste do sistema organizativo da universidade, que handlea graduation, esfuerços ekonométricos e estrelas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta não faz sentido, não aborda a pergunta e contém termos incorretos como 'withdos' e 'handlea'. A fluidez é prejudicada por esses erros e pela falta de coerência. A qualidade do português é baixa devido a erros de ortografia e gramática."
}