{
  "pergunta": "Que tipo de instituição é a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "uma universidade de pesquisa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer compreender a natureza da instituição. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a diversidade de programas e pesquisas. A corretude é alta, mas não menciona aspectos adicionais importantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a frase poderia ser ligeiramente mais elaborada."
}