{
  "pergunta": "Quantos alunos estão matriculados na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "18452.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo diretamente o número de alunos matriculados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta."
}