{
  "pergunta": "A \"Padua Franciscan High School\" pertence ao setor privado?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige apenas uma confirmação simples baseada nos fatos fornecidos. A resposta é completa, embora não ofereça contexto adicional. A corretude é total, pois a escola está listada como privada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhorar a naturalidade."
}