{
  "pergunta": "Qual template é usado nas páginas de Jacksonville?",
  "resposta": "Div_col_end e Navboxes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um conhecimento específico sobre estruturas de páginas na web. A resposta é correta e completa, embora não forneça detalhes adicionais sobre o uso dos templates. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}