{
  "pergunta": "Qual é o apelido da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "The Ivy League",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco mais do que memorização pura, pois 'The Ivy League' é um termo em inglês e não o apelido específico de Harvard, embora esteja relacionado ao grupo de universidades ao qual Harvard pertence. A completude é adequada, mas não totalmente precisa, pois o apelido mais comum de Harvard é 'Harvard Crimson'. A resposta é correta no contexto das universidades da Ivy League, mas não específica para Harvard. A fluidez é boa, embora o uso de inglês na resposta possa ser um ponto de consideração. A qualidade do português na pergunta é impecável."
}