{
  "pergunta": "Qual é a categoria de Harvard University?",
  "resposta": "Universities and colleges in Cambridge, Massachusetts.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta e completa dentro do contexto dado, mas poderia ser mais detalhada ao mencionar que Harvard faz parte da Ivy League. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não tenha sido traduzida, o que poderia melhorar a aderência ao idioma."
}