{
  "pergunta": "Qual é o tópico do qual Richard P. Burkhauser, Thomas Piketty e Ester Duflo são principais pesquisadores relacionados à desigualdade econômica?",
  "resposta": "Desigualdade econômica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois não exige uma análise profunda, mas requer conhecimento sobre os pesquisadores mencionados. A resposta é completa e precisa, abordando diretamente o ponto solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas para alcançar a nota máxima."
}