{
  "pergunta": "A University of Medical Sciences and Technology é qual tipo de instituição?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se especificasse que é uma instituição de ensino superior privada. A fluidez é boa, embora a resposta esteja em inglês, o que impacta a qualidade do português, tornando-a aceitável mas não excelente."
}