{
  "pergunta": "Qual é um dosOBIE Luis Constante da Harvard University?",
  "resposta": "The John A. Paul II Building on Campus.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta contém um erro de formatação ('OBIE Luis Constante') que a torna confusa. A resposta está em inglês, o que não atende ao critério de fluidez e qualidade do português, além de não estar correta, pois não menciona um OBIE (objeto de interesse específico) relacionado a Luis Constante na Universidade de Harvard."
}