{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos formaram-se na Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Oito",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma análise complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois não fornece os nomes dos presidentes, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, mantendo a naturalidade e clareza esperadas."
}