{
  "pergunta": "Quem atua na área de Economic inequality?",
  "resposta": "Branko Milanović",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre quem trabalha no campo da desigualdade econômica. A resposta é adequada e correta, mencionando um especialista notável na área. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é satisfatória, com apenas ajustes menores necessários para maior clareza."
}