{
  "pergunta": "Como a maior desigualdade afeta o crescimento econômico?",
  "resposta": "Dificulta sua duração.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do impacto da desigualdade no crescimento econômico, o que não é trivial. A resposta está correta em termos de que a desigualdade pode dificultar a sustentabilidade do crescimento, mas é incompleta, pois não explica como isso acontece. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}