{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos são ex-alunos da Harvard University?",
  "resposta": "Oito presidentes dos EUA foram alunos da universidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer conhecimento específico sobre a relação entre a Harvard University e presidentes dos EUA. A resposta é quase totalmente completa, já que não especifica quais são os presidentes, mas confirma o número correto. A corretude é total, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}