{
  "pergunta": "Em que tipo de sistemas educacionais a maioria dos países opera?",
  "resposta": "sistemas formais de educação, geralmente obrigatórios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão geral dos sistemas educacionais internacionais. A resposta é correta e aborda o ponto principal, embora possa faltar algum detalhe adicional. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. O português utilizado é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}