{
  "pergunta": "Qual conceito se refere à distribuição desproporcional de riqueza e renda na sociedade?",
  "resposta": "Desigualdade de riqueza.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e econômico, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e completa, embora um pouco mais detalhada poderia oferecer uma visão mais ampla. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}