{
  "pergunta": "O que significa a classificação \"Institution\" para a Universidade Harvard?",
  "resposta": "A classificação \"Institution\" indica que a Universidade Harvard é uma instituição de ensino superior reconhecida.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a resposta é direta e não exige análise aprofundada. A completude é adequada, respondendo o essencial, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a definição está correta e coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, apresentando uma estrutura clara e poucos erros."
}