{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos EUA são ex-alunos da escola?",
  "resposta": "oito presidentes dos EUA,",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada, mas a vírgula no final pode sugerir que há mais informação por vir, o que a torna ligeiramente incompleta. No entanto, a resposta está correta quanto ao número de presidentes. A fluidez e a qualidade do português são boas, apesar de uma pontuação final desnecessária."
}