{
  "pergunta": "Qual tipo de escola é o USC Davis School of Gerontology?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é direta e correta, embora não forneça detalhes adicionais, ela atende adequadamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma tradução mais natural da resposta."
}