{
  "pergunta": "O que define o termo 'independentes' no contexto das escolas?",
  "resposta": "Escolas não governamentais e não estatais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional para definir 'independentes' corretamente. A resposta é bastante completa, embora pudesse expandir ligeiramente sobre como essas escolas se financiam ou se diferenciam em termos de gestão. A corretude é total, a fluidez é boa, mas poderia ser mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}