{
  "pergunta": "Onde está localizada fisicamente a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Chicago, Illinois",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais detalhada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}