{
  "pergunta": "Qual é a população metropolitana de Jacksonville?",
  "resposta": "A população metropolitana de Jacksonville é de **1.733.937 habitantes**.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando um dado específico sobre a população metropolitana. A resposta é completa, exata e apresenta a informação de forma clara e natural, com a fluidez e a qualidade do português adequadas. No entanto, a corretude recebe uma nota 4 pois a precisão do número depende da atualidade da fonte de dados utilizada."
}