{
  "pergunta": "Qual é o termo usado para se referir a uma escola particular que não cobra taxas de ingresso?",
  "resposta": "sem taxa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico sobre modelos de financiamento de escolas particulares. A resposta é precisa e correta, embora bastante direta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}