{
  "pergunta": "Quais parques estaduais estão próximos a Jacksonville?",
  "resposta": "Pumpkin Hill Creek Preserve State Park, Yellow Bluff Fort Historic State Park.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade pois requer conhecimento específico sobre áreas naturais próximas a Jacksonville. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais fluida com uma frase completa. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}