{
  "pergunta": "Qual nível de ensino é destinado às crianças nas escolas formais?",
  "resposta": "ensino fundamental",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise profunda. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar que este é o nível inicial após a educação infantil. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e ausência de erros."
}