{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola St. Luke's School (Connecticut)?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio ou inferência, justificando uma complexidade baixa. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia incluir um detalhamento adicional, como 'é uma escola particular em Connecticut'. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o dado fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta poderia soar mais natural em português. A qualidade do português é aceitável, não possui erros graves, mas poderia ser melhorada para uma tradução mais fluente."
}