{
  "pergunta": "Which movement in Alt Llobregat was caused by economic issues?",
  "resposta": "Anarquista insurreição do Alt Llobregat.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e econômico, classificando-se como de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica corretamente o movimento, mas poderia ter fornecido mais detalhes sobre a conexão com as questões econômicas. A corretude é boa, mas sem detalhes adicionais, há margem para dúvidas. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a frase possa ser um pouco mais polida para um falante nativo."
}