{
  "pergunta": "Quantos ganhadores do Nobel estão associados à universidade?",
  "resposta": "150 ganhadores do Nobel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado além da memorização ou consulta direta a dados específicos. A resposta é completa, totalmente precisa e relevante para a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}