{
  "pergunta": "Qual é uma consequência da baixa desigualdade econômica?",
  "resposta": "Maior estabilidade social e coesão",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto social de uma condição econômica, o que tem média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é total, pois a afirmação está coerente com o contexto. A fluidez é boa, embora a resposta possa soar um pouco mais natural com uma estrutura ligeiramente mais expandida. A qualidade do português é correta, com apenas uma pequena margem para melhoria no estilo."
}