{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville?",
  "resposta": "490.63 por km2.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, mas poderia ser ligeiramente melhorada com a unidade 'km2' formatada de forma mais padrão como 'km2'. A qualidade do português é boa, com ortografia e gramática corretas, mas há um pequeno detalhe de formatação."
}