{
  "pergunta": "Qual é o nome do famoso jornal acadêmico publicado pela Universidade de Chicago?",
  "resposta": "The University of Chicago Press",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico. A resposta é adequada e correta, embora não especifique que se trata de um jornal acadêmico, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve falta de especificidade na resposta."
}