{
  "pergunta": "Em que ano o Centro Presidencial de Barack Obama será concluído?",
  "resposta": "2020",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento específico sobre o cronograma do Centro Presidencial de Barack Obama. A resposta é quase completa, mas não aborda todos os aspectos possíveis, como detalhes adicionais sobre a conclusão. A corretude é parcial, pois a data estimada de conclusão mencionada no contexto é 2021, não 2020. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}