{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos se formaram na Universidade Harvard?",
  "resposta": "Oito",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica do contexto histórico e educacional dos presidentes dos EUA, não sendo trivial. A resposta é completa, pois fornece o número exato solicitado. A corretude é total, conforme informações históricas. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para soar mais natural. A qualidade do português é satisfatória, com estrutura gramatical correta e sem erros ortográficos significativos."
}