{
  "pergunta": "Which current president of Harvard is listed here?",
  "resposta": "William Allen Blackmon",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, e a resposta é curta e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A completude é parcial porque não menciona que a resposta está incorreta ou se refere a um período específico. A corretude é baixa pois William Allen Blackmon não é o presidente atual da Harvard University. A fluidez é boa, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e bem estruturadas em português, embora a resposta esteja incorreta. A qualidade do português é adequada, com poucos erros ou problemas gramaticais."
}