{
  "pergunta": "Qual organização foi fundada pela universidade em 1900?",
  "resposta": "Associação de Universidades Americanas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da Universidade Harvard, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas, com excelente qualidade no português."
}