{
  "pergunta": "Que região usa o termo 'escolas particulares' para se referir a universidades?",
  "resposta": "América do Norte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto cultural e linguístico de diferentes regiões, o que confere uma complexidade média. A resposta é completa, respondendo diretamente ao que foi perguntado, e está correta dentro do contexto fornecido, embora possa haver nuances regionais não abordadas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}