{
  "pergunta": "Harvard classes are unified in structure",
  "resposta": "Classes are consistently organized to maintain unity.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um pouco de compreensão para transmitir a ideia de organização consistente. A completude é adequada, embora não detalhe como essa unidade de estrutura é mantida. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é natural em inglês, mas a qualidade do português é muito baixa, pois o par deveria estar em português para a avaliação solicitada."
}