{
  "pergunta": "Qual é o principal objetivo de uma escola?",
  "resposta": "Educar estudantes de diferentes idades e habilidades.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é adequada e correta, embora possa ser um pouco mais detalhada para abordar completamente o objetivo educacional. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser aprimoradas para maior precisão."
}