{
  "pergunta": "Qual tipo de estabelecimento educacional a Padua Franciscan High School é?",
  "resposta": "A Padua Franciscan High School é uma Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas compreensão básica para identificar o tipo de escola. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas especificar que se trata de uma escola privada de ensino médio. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o dado fornecido. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}