{
  "pergunta": "Quantas faculdades compõem as unidades acadêmicas da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Dez",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas requer a correta interpretação do contexto. A resposta é direta e responde adequadamente à pergunta, embora sem detalhes adicionais que poderiam enriquecer a informação. A corretude é alta, pois a informação está correta, mas sem a menção do Instituto Radcliffe, que também faz parte das unidades acadêmicas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}