{
  "pergunta": "Quais navios foram construídos em Jacksonville?",
  "resposta": "SS Grover C. Hutcherson, SS Harald Torsvik, SS James L. Ackerson.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de específicos navios construídos em Jacksonville, o que requer compreensão do contexto. A resposta é completa, correta e bem estruturada, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada com uma formulação mais natural em português."
}