{
  "pergunta": "Qual indivíduo frequentou a Harvard University e é um arquiteto?",
  "resposta": "William Morgan",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de um indivíduo específico com duas características: ter frequentado a Harvard University e ser arquiteto. A resposta é totalmente correta e completa, identificando William Morgan. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser ligeiramente aprimoradas para maior naturalidade."
}