{
  "pergunta": "A \"Servite High School\" é uma instituição de ensino privada?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou raciocínio além do reconhecimento do fato. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}