{
  "pergunta": "Além de 'escolas não-governamentais' e 'não estatais', qual é outro termo comum para escolas particulares?",
  "resposta": "independentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento de terminologia alternativa, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona outros possíveis termos como 'privadas', mas está correta e coerente. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, mantendo uma leitura natural e sem erros."
}