{
  "pergunta": "Quantos esportes intercolegiais a Harvard participa na NCAA?",
  "resposta": "42 esportes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta está correta e completa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}