{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville, Florida (por km²)?",
  "resposta": "490.63",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a busca de um dado específico. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta para um leitor nativo. A qualidade do português é aceitável, com a resposta sendo clara e sem erros ortográficos significativos."
}