{
  "pergunta": "Qual é a imagem representativa da Universidade de Harvard além do John Harvard statue at Harvard University?",
  "resposta": "Henry Louis Gates 2014 (cropped).jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita uma informação específica além de um fato conhecido, exigindo alguma síntese (complexidade 2). A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas uma imagem alternativa sem explicar seu significado ou relevância (completude 2). A corretude é aceitável, assumindo que a imagem mencionada é de fato representativa (corretude 3). A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer abrupta sem contexto adicional (fluidez 4). A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}