{
  "pergunta": "What are some depictions commonly associated with Jacksonville?",
  "resposta": "Depictions commonly associated with Jacksonville include images such as Building A, Kingsley Plantation Sunset, and Lenny Curry JAX.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta solicita informações visuais comuns associadas a Jacksonville, o que exige um entendimento do contexto cultural e visual da cidade, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada e correta, listando três imagens notáveis, embora possa não abordar todas as possíveis representações. A fluidez é boa, mas a resposta não foi traduzida para o português, o que afeta a qualidade do português."
}