{
  "pergunta": "Qual é a temperatura mínima média em fevereiro em Jacksonville?",
  "resposta": "46,1°F.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise complexa ou inferência. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o dado solicitado. A fluidez e a corretude são excelentes, pois a resposta é clara e concisa. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve simplificação na tradução da unidade de temperatura."
}