{
  "pergunta": "Quem é um dos especialistas que atua na área de desigualdade econômica?",
  "resposta": "Branko Milanović",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}