{
  "pergunta": "Quais são os desafios enfrentados pelas escolas?",
  "resposta": "Acesso à educação, qualidade do ensino e inclusão.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e exige um entendimento dos problemas atuais do sistema educacional. A resposta é correta e relevante, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente os aspectos levantados. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e poucos detalhes que poderiam melhorar."
}