{
  "pergunta": "Quais escolas têm \"High School\" no nome?",
  "resposta": "St. Agnes Boys High School, St. Britto High School, Mapusa, St. Francis High School, Wheaton, Illinois, St. Ignatius of Loyola College, Las Palmas, St. James High School (Philippines), St. John Paul II STEM Academy, St. Patrick's High School (Maysville, Kentucky), Xavier High School (New York City), St. Michael's High School.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, pedindo a identificação de escolas com um termo específico no nome. A resposta é adequadamente completa, mas poderia incluir mais escolas listadas. A corretude é alta, pois as escolas mencionadas realmente possuem \"High School\" no nome. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora alguns nomes de escolas estrangeiras possam parecer um pouco fora do contexto em português."
}