{
  "pergunta": "O que diferencia uma 'escola' de uma 'faculdade'?",
  "resposta": "Uma escola geralmente se refere a níveis mais básicos de ensino, enquanto uma faculdade ou universidade ensina o ensino superior.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão contextual, mas não é extremamente complexa. A resposta é adequada, aborda a diferença principal, embora de forma um pouco genérica. A corretude é alta, pois a informação é precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}