{
  "pergunta": "Qual foi o evento esportivo mais importante que aconteceu em Jacksonville?",
  "resposta": "O Super Bowl XXXIX ocorreu no EverBank Field em 6 de fevereiro de 2005.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre eventos esportivos significativos em Jacksonville, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois não expande sobre a importância do evento. A corretude é total e a fluidez e a qualidade do português são excelentes, refletindo uma estrutura natural e sem erros."
}