{
  "pergunta": "Qual é a relação entre desigualdade e desemprego?",
  "resposta": "A desigualdade econômica está associada a taxas de desemprego mais altas, especialmente entre grupos subrepresentados e menos qualificados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto socioeconômico, classificando-se como média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia incluir mais detalhes sobre os mecanismos que ligam desigualdade ao desemprego. Está correta, mas um pouco genérica. A fluidez é boa, facilitando a leitura, e a qualidade do português é adequada com poucos erros leves."
}