{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola que oferece cursos STEM?",
  "resposta": "St. John Paul II STEM Academy",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade cognitiva além de identificar uma informação específica. A resposta é completa, correta e fluente, embora a estrutura da frase seja um pouco rígida. Não há erros gramaticais ou ortográficos na resposta em português."
}