{
  "pergunta": "Qual é uma das principais medidas utilizadas para avaliar a desigualdade econômica?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre medidas de desigualdade econômica. A resposta é completa e totalmente correta, mencionando diretamente o Coeficiente de Gini. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser considerada um pouco direta demais. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}