{
  "pergunta": "Quem tem a Universidade de Harvard como sua alma mater?",
  "resposta": "Robert Morris (criptógrafo), William Morgan (arquiteto).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta, embora correta, é incompleta, pois a lista de ex-alunos de Harvard é extensa e apenas dois são mencionados. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}