{
  "pergunta": "Qual ex-aluno da Harvard é associado ao campo da economia?",
  "resposta": "William Rodgers",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento específico sobre ex-alunos notáveis da Harvard no campo da economia. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao adicionar um breve contexto sobre William Rodgers. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}