{
  "pergunta": "Qual tipo de índice leva em conta a desigualdade na medida do desenvolvimento humano?",
  "resposta": "Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de desenvolvimento humano e como a desigualdade é incorporada nas métricas, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}