{
  "pergunta": "Qual é o tamanho do campus principal da Universidade de Harvard em hectares?",
  "resposta": "85 hectares",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre o campus da universidade, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e fluída, sem necessidade de síntese adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}