{
  "pergunta": "O que a pesquisa sugere sobre o impacto da desigualdade no crescimento econômico?",
  "resposta": "Uma maior desigualdade dificulta a duração do crescimento, mas não sua taxa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tema relevante e a resposta exige uma compreensão média do contexto, pois envolve a distinção entre duração e taxa de crescimento econômico. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos sugeridos pela pesquisa. A corretude é boa, embora simplifique a complexidade total do impacto da desigualdade. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, com pouca margem para erros."
}