{
  "pergunta": "Qual é o nome da instituição que os alunos, professores e funcionários da Harvard University podem se tornar alunos?",
  "resposta": "Radcliffe College",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico de Harvard, embora não seja extremamente complexa. A resposta está completamente correta e aborda o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma leve imprecisão na palavra 'alumnos' que deveria ser 'alunos'."
}