{
  "pergunta": "Quais são algumas das pessoas associadas a Harvard?",
  "resposta": "William Alexander Robb Kerr, William Rodgers (economist), William Mansfeld Clark, William McClelland (bishop), William Morgan (architect).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é simples e a resposta consiste em uma lista de nomes sem exigir análise ou síntese detalhada. A completude é parcial, pois a resposta poderia incluir mais nomes relevantes associados a Harvard. A corretude é aceitável, assumindo que os nomes mencionados estão de fato corretos e associados à universidade. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a estrutura da resposta é clara e sem erros significativos."
}