{
  "pergunta": "Quantas escolas profissionais a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "Sete.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto das estruturas acadêmicas da universidade, classificando-a como de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente a questão sem ambiguidades. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}