{
  "pergunta": "Qual é o outro nome para escolas particulares que são instituições religiosas?",
  "resposta": "escolas confessionais,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a terminologia de escolas particulares com afiliação religiosa, o que requer compreensão do contexto. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma pontuação final para evitar ambiguidade. A corretude é total, a fluidez é boa, embora um pouco abrupta devido à falta de pontuação, e a qualidade do português é impecável."
}