{
  "pergunta": "Em qual estado está localizada a Universidade Harvard?",
  "resposta": "Massachusetts",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além do conhecimento básico. A resposta está completa e correta, embora pudesse ser um pouco mais detalhada para incluir a cidade de Cambridge. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}