{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição do Xavier High School (New York City)?",
  "resposta": "Escola particular.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora a frase pudesse ser ligeiramente mais elaborada para maior clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}