{
  "pergunta": "Quantos estudantes estão atualmente matriculados na University of Chicago?",
  "resposta": "Existem 18452 estudantes matriculados na Universidade da Chicago.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está quase completa, pois não especifica a distribuição entre graduação e pós-graduação. É correta em relação ao número total de estudantes, mas poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora o uso de 'existem' em vez de 'há' possa ser considerado menos natural para falantes nativos."
}