{
  "pergunta": "Em qual estado está localizada Jacksonville?",
  "resposta": "Não há informações suficientes para responder",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta é inadequada, pois Jacksonville é uma cidade conhecida e está localizada na Flórida. A fluidez da resposta é aceitável, embora a estrutura não responda de forma útil. A qualidade do português é boa, sem erros graves, mas a resposta é evasiva e não atende ao critério de corretude."
}