{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola mencionada no contexto?",
  "resposta": "Escola Municipal de Ensino Fundamental",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é adequada, mas poderia ser mais específica se mencionasse o nome exato da escola no contexto. A corretude é boa, pois a resposta está logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, sem estruturas truncadas, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}