{
  "pergunta": "Que região usa o termo 'escolas particulares' para se referir a universidades?",
  "resposta": "América do Norte",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par exige compreensão do contexto em que o termo 'escolas particulares' é utilizado para referir-se a universidades, o que não é trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre os países dentro dessa região. A corretude é alta, mas não perfeita, pois a generalização para 'América do Norte' pode não abranger todos os países da região que usam o termo dessa forma. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e ausência de erros gramaticais."
}