{
  "pergunta": "Quem é um dos principais autores associados ao estudo da desigualdade econômica?",
  "resposta": "Branko Milanović.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas, mas a resposta é correta e responde bem ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem contexto adicional. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}