{
  "pergunta": "Em que tipo de cidade está localizada a Universidade de Farmácia da Flórida?",
  "resposta": "Jacksonville, Flórida.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que Jacksonville é uma cidade de grande importância e detalhes relevantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há margem para uma estrutura mais detalhada e natural na resposta."
}