{
  "pergunta": "Qual é a classificação da Universidade de Chicago no ranking do US News & World Report?",
  "resposta": "15º lugar",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, exata e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos. A corretude é alta, embora não possa ser verificada em tempo real para confirmar a atualidade da classificação."
}