{
  "pergunta": "Em que ano Jacksonville foi incorporada como cidade?",
  "resposta": "9 de fevereiro de 1832.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data exata de incorporação. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez e qualidade de português impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}