{
  "pergunta": "Juntamente com o esporte e a arte, o que é um tipo de bolsa de talentos?",
  "resposta": "acadêmicas).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige um pouco mais de síntese além do conhecimento factual. A resposta é adequada e correta, embora possa ser mais completa se explicasse brevemente o que são bolsas acadêmicas. A fluidez é boa, com uma estrutura natural de pergunta e resposta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}