{
  "pergunta": "Quantos estudantes a Universidade de Chicago tem?",
  "resposta": "18452.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, fornecendo diretamente o número de estudantes. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta sem um contexto adicional. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}