{
  "pergunta": "Existe alguma pessoa ligada à engenharia elétrica que se formou na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Sim, o Dr. Paul Gollash se formou na Universidade de Chicago e está ligado à engenharia elétrica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na existência de um indivíduo com formação específica. A resposta é quase completa, pois menciona um nome, mas poderia fornecer mais detalhes sobre a ligação de Paul Gollash com a engenharia elétrica. A corretude é alta, baseada nos dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}