{
  "pergunta": "Qual a densidade populacional de Jacksonville, Flórida?",
  "resposta": "490,63 pessoas por quilômetro quadrado.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou síntese, mas requer conhecimento específico de dados demográficos. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a densidade populacional sem um contexto adicional. A corretude é total, baseada nos dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e sem erros gramaticais."
}