{
  "pergunta": "Como é chamado o ano 13 no sistema educacional?",
  "resposta": "sexto superior",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a nomenclatura dos anos escolares, o que apresenta uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}