{
  "pergunta": "Qual é o nome da conferência atlética em que a Universidade de Chicago competia antes de se tornar uma instituição NCAA Division III?",
  "resposta": "Big Ten Conference",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e atlético da Universidade de Chicago. A resposta está quase totalmente completa, pois poderia especificar que a Universidade de Chicago deixou a Big Ten Conference em 1946. A corretude é total, sem contradições. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e precisão."
}