{
  "pergunta": "O Occupy Movement foi motivado pela desigualdade econômica em várias cidades. Qual dessas não é mencionada como parte do movimento?",
  "resposta": "Occupy_Windsor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e uma análise dos dados fornecidos para identificar a cidade não mencionada, o que confere uma complexidade média. A resposta está quase totalmente completa, pois não fornece uma explicação adicional, mas é correta dentro do contexto fornecido. A fluidez do par é boa, com estrutura clara e direta. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}