{
  "pergunta": "Qual é a população aproximada de Jacksonville segundo o censo nacional de 2020?",
  "resposta": "Quase 950 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a população aproximada sem detalhes adicionais. A corretude é total, refletindo precisamente a informação do censo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com a inclusão de uma unidade específica (mil habitantes)."
}