{
  "pergunta": "Qual é o outro termo usado para o ano 13?",
  "resposta": "sexto superior).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é direta, mas poderia ter sido mais completa se explicasse o contexto ou o significado do termo 'sexto superior' (completude 3). A resposta está correta dentro do contexto da educação em alguns países, embora a precisão poderia ser melhorada com um pouco mais de detalhamento (corretude 4). Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e naturais, mas poderiam ser um pouco mais fluidas com uma estrutura ligeiramente mais elaborada (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias necessárias para a precisão (qualidade_portugues 4)."
}