{
  "pergunta": "Onde professores planejam e executam o currículo educacional?",
  "resposta": "Escola",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige compreensão do contexto educacional. A resposta é adequada e correta, embora não seja detalhada, respondendo diretamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, mas poderia ser melhorada com mais detalhes. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}