{
  "pergunta": "Que colônia francesa foi fundada em 1564 na área que agora é Jacksonville?",
  "resposta": "Fort Caroline.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico sobre a fundação de colônias na Flórida, o que representa uma complexidade média. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}