{
  "pergunta": "Em que década da era industrial Jacksonville se tornou uma das principais cidades da Flórida?",
  "resposta": "Década de 1920",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma contextualização histórica, mas não é muito complexa. A resposta é direta e responde adequadamente à pergunta, embora possa haver uma margem de erro na precisão histórica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}