{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro Presidente dos Estados Unidos?",
  "resposta": "George Washington",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é bastante completa, embora sem detalhes adicionais, e está totalmente correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma estrutura mais natural e um pouco mais de detalhamento."
}