{
  "pergunta": "Qual apelido é associado a Jacksonville por sua localização ribeirinha?",
  "resposta": "The River City",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão da localização geográfica de Jacksonville. A resposta está completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta não esteja em português, o que impacta levemente a qualidade no idioma solicitado."
}