{
  "pergunta": "O que é uma consequência de uma maior desigualdade econômica segundo o contexto?",
  "resposta": "Dificulta a duração do crescimento econômico, embora não afete sua taxa.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para responder adequadamente, não sendo apenas factual. A resposta está quase totalmente completa, pois indica a dificuldade na duração do crescimento, mas poderia ter mencionado os estudos ou pesquisas para maior precisão. A corretude é total, refletindo o que foi apresentado no contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}