{
  "pergunta": "O que aconteceu em Jacksonville em 1968 que mudou sua forma de governo?",
  "resposta": "Adotou um sistema de prefeitura forte e conselho unicameral",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da mudança governamental, não sendo trivial. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o essencial sobre a mudança, mas poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre o que significa 'prefeitura forte' e 'conselho unicameral'. A corretude é total e a fluidez é natural, embora a frase pudesse ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}