{
  "pergunta": "When was Jacksonville founded?",
  "resposta": "Jacksonville was founded in 1822.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige conhecimento histórico. A completude é adequada, pois responde diretamente à pergunta, mas a corretude é parcial, pois a fundação ocorreu em 1791 e foi incorporada em 1832. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, mas a qualidade do português sofre ao traduzir diretamente do inglês, apresentando pequenos erros ou estranheza no idioma."
}