{
  "pergunta": "Que prefixo é utilizado para a classificação da The Leffell School?",
  "resposta": "O prefixo utilizado é \"ns1:type\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa. A resposta está quase totalmente completa e correta, mas poderia ser mais clara ao explicar o que significa o prefixo 'ns1:type'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}