{
  "pergunta": "Qual era o nome da colônia francesa estabelecida em 1564?",
  "resposta": "Fort Caroline,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, o que confere média complexidade. A resposta está correta, mas falta a pontuação final adequada, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena falta de pontuação."
}