{
  "pergunta": "Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Jacksonville, de acordo com os dados mais recentes?",
  "resposta": "1733937",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência, mas é claramente formulada. A resposta é completa e responde exatamente ao que foi perguntado. Ela é correta, assumindo que os dados fornecidos estão atualizados. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja um número, o que naturalmente limita a complexidade textual."
}