{
  "pergunta": "Qual tipo de instituição de ensino superior a St. Andrew's School (India) é?",
  "resposta": "A St. Andrew's School (India) é uma Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não requer raciocínio elaborado, apenas identificação de um tipo de instituição. A resposta está correta e completa, mas não aborda todos os detalhes possíveis sobre a instituição. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura natural e ortografia adequada."
}