{
  "pergunta": "Quem é o artista listado como alumnus da Harvard University?",
  "resposta": "Parveen Shakir é uma artista que frequentou a Harvard University.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige a identificação de um alumnus específico dentro de uma lista de diversos nomes. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir mais detalhes sobre Parveen Shakir como artista. Ela é correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}