{
  "pergunta": "Em que ano foi realizado o 39º Super Bowl em Jacksonville?",
  "resposta": "2005.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou inferência, justificando uma baixa complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta feita. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}