{
  "pergunta": "Qual é o clima predominante em Jacksonville?",
  "resposta": "Subtropical úmido",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão para responder. A resposta é quase completa, pois poderia ter incluído uma breve descrição das características do clima subtropical úmido. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser mais natural com uma frase completa. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}