{
  "pergunta": "As escolas listadas são internacionais?",
  "resposta": "Sim, estão espalhadas por vários países.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige uma síntese dos dados apresentados. A resposta é quase completa, mas poderia especificar mais exemplos de países. A corretude é adequada, embora não detalhe a natureza internacional específica das escolas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}