{
  "pergunta": "Qual é o nome do Departamento de Física da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Departamento de Física",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre a estrutura da universidade. A resposta está correta, embora falte completude ao não especificar 'Enrico Fermi Institute' como parte do nome completo do departamento. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}