{
  "pergunta": "Quando aconteceu o Super Bowl XXXIX em Jacksonville?",
  "resposta": "6 de fevereiro de 2005",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas está bem estruturada. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, mas a estrutura poderia ser um pouco mais dinâmica. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes leves de estruturação que poderiam ser feitos para aprimorar a leitura."
}