{
  "pergunta": "Qual rodovia principal passa por Jacksonville?",
  "resposta": "Eua-95 (Interstate 95).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar brevemente a importância ou papel da rodovia, mas está correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com uma frase completa."
}