{
  "pergunta": "O que são atividades escolares?",
  "resposta": "Eventos, esportes e atividades culturais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige mais do que memorização para uma resposta detalhada. A resposta é relevante, mas não aborda todos os tipos possíveis de atividades escolares, como acadêmicas e extracurriculares. No entanto, está correta dentro do contexto limitado fornecido. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}