{
  "pergunta": "Como definimos a Xaverian High School (Nova York) em relação ao seu status público ou privado?",
  "resposta": "Escola Privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da consulta a dados específicos. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}