{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição que é a \"Westfield Friends School\"?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio além de identificar o tipo da instituição mencionada. A resposta está completa e correta, atendendo perfeitamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco artificial por ser uma tradução literal. No geral, o par é eficaz e preciso."
}