{
  "pergunta": "Qual é um exemplo de movimento que tinha como motivo a desigualdade econômica na China?",
  "resposta": "Land Reform Movement (China)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um movimento na China relacionado à desigualdade econômica, o que indica uma complexidade média. A resposta está correta e responde adequadamente à pergunta, mas poderia ser mais explicativa para garantir total completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente adaptada para um contexto mais brasileiro, substituindo 'Movement' por 'Movimento'."
}