{
  "pergunta": "Qual foi o nome do líder durante a Grande Depressão e a Segunda Guerra Mundial?",
  "resposta": "James Bryant Conant",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois exige conhecimento específico sobre a liderança da Harvard University em um período histórico. A resposta é completa, correta e precisa. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}