{
  "pergunta": "Qual o número total de estudantes na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples, focada apenas na obtenção de um dado específico. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante, sem ambiguidades. Tanto a pergunta quanto a resposta são extremamente claras e fluentes em português, e não apresentam erros ortográficos ou gramaticais."
}