{
  "pergunta": "Em qual cidade está localizada a Escola Municipal São Francisco?",
  "resposta": "São Paulo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é adequada e completa dentro do contexto da pergunta, mas não especifica a exatidão do local dentro da cidade, o que poderia ser um pouco mais detalhado. A corretude é boa, assumindo que a escola mencionada realmente existe em São Paulo. A fluidez é natural, embora um pouco mais de detalhe tornasse a resposta mais rica. A qualidade do português é correta, com estrutura gramatical adequada e sem erros ortográficos."
}