{
  "pergunta": "Qual é o número total de estudantes na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez da resposta é natural, embora a ausência de unidade (estudantes) possa ser considerada uma pequena omissão. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}