{
  "pergunta": "Em qual distrito está situado o campus principal da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "South Side",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata do Hyde Park, no South Side. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas a resposta poderia ser mais detalhada para melhor precisão."
}