{
  "pergunta": "Qual instituição educacional é conhecida por ensinar medicina?",
  "resposta": "Albert Einstein College of Medicine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequada, mas poderia ter sido mais completa ao especificar que é uma instituição focada no ensino de medicina. A corretude é alta, pois a instituição mencionada realmente ensina medicina. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta."
}