{
  "pergunta": "A Universidade Harvard é membro de qual liga?",
  "resposta": "Ivy League",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a afiliação da Harvard University. A resposta é completa, correta e clara, embora a fluidez possa ser um pouco artificial devido à brevidade. A qualidade do português é muito boa, com apenas uma leve simplificação na resposta."
}