{
  "pergunta": "Qual é o nome da biblioteca principal da Harvard University?",
  "resposta": "Widener Library.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo, mas está bem estruturada. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente à pergunta feita. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser considerada um pouco curta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}