{
  "pergunta": "Quem foi homenageado com o nome da universidade após ser seu primeiro benfeitor?",
  "resposta": "John Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico específico. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente menos natural em português. A qualidade do português é adequada, com apenas pequenas nuances na estrutura da pergunta que poderiam ser aprimoradas."
}