{
  "pergunta": "Qual dos movimentos Occupy tem como causa a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Occupy Atlanta",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em identificar um movimento específico. A resposta está correta dentro do contexto fornecido, mas poderia ser mais completa ao mencionar que outros movimentos Occupy também têm a desigualdade econômica como causa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja concisa."
}