{
  "pergunta": "Qual é a denominação do maior sistema de bibliotecas acadêmicas e privadas da Harvard?",
  "resposta": "A biblioteca principal tem o maior sistema de bibliotecas individuais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é de média complexidade, pois requer conhecimento específico sobre a estrutura de bibliotecas de Harvard. A resposta está parcialmente correta, pois menciona a 'biblioteca principal' sem especificar o nome exato 'Harvard Library'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser um pouco mais clara e completa."
}