{
  "pergunta": "Onde ocorreu a primeira reação nuclear auto-sustentável do homem?",
  "resposta": "No campo de Stagg da Universidade de Chicago.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre um evento histórico significativo, não sendo trivial. A resposta está completa, correta e precisamente identifica o local da primeira reação nuclear auto-sustentável. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estrutura natural."
}