{
  "pergunta": "Quais são exemplos de pessoas que têm Harvard como instituição de ensino?",
  "resposta": "Exemplos incluem Pedro De Abreu e Radhika Coomaraswamy.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta e resposta não exigem análise ou inferência além da simples recuperação de nomes. A completude é parcial, pois a resposta menciona apenas dois exemplos de uma lista extensa de possíveis ex-alunos. A corretude é total, já que os nomes fornecidos estão corretamente associados à Harvard. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural, embora um pouco mais de elaboração tornaria a leitura mais rica. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}