{
  "pergunta": "É Jackson em dia de serviço?",
  "resposta": "S",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e não exige raciocínio além do básico. A resposta é incompleta e pouco clara. A corretude é parcial pois a resposta 'S' é ambígua e não esclarece a dúvida. A fluidez é levemente artificial devido à resposta minimalista. A qualidade do português apresenta alguns erros leves, como a falta de espaço após a vírgula."
}