{
  "pergunta": "Qual foi o ano em que Harvard criou a Associação de Universidades Americanas?",
  "resposta": "1900",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento específico sobre a história da Universidade Harvard e a formação de associações acadêmicas, o que a torna de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, apresentam excelente fluidez e qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}