{
  "pergunta": "Quais são os nomes de alguns dos locais de serviço associados a Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "United_States_Court_of_Appeals_for_the_Eleventh_Circuit, University_of_Florida_College_of_Pharmacy, VP-10, NOAAS_Fairweather_(S_220)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de locais de serviço em Jacksonville, Florida, sem ser extremamente desafiadora. A resposta é quase totalmente completa, fornecendo nomes relevantes, embora possa faltar algum detalhe adicional sobre a natureza dos serviços. A corretude é alta, pois os nomes mencionados estão corretamente associados a Jacksonville. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com pontuação adequada. O português é de excelente qualidade, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}