{
  "pergunta": "Quais as principais áreas da programação orientadas backwards?",
  "resposta": "As principais áreas da programação orientada backwards são: design, esquema, abordagem inicial e implementação.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco de compreensão do conceito de programação orientada backwards, justificando uma complexidade média-baixa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o conceito. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta bem estruturada e sem erros gramaticais."
}