{
  "pergunta": "Qual é o termo mais comum para se referir a escolas particulares junto com outras categorias de escolas, como não-governamentais e não estatais?",
  "resposta": "Independentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto em que escolas particulares são categorizadas. A resposta é quase totalmente completa e precisa, embora possa ser expandida para incluir mais detalhes sobre o uso do termo 'independentes'. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}