{
  "pergunta": "Quais escolas são identificadas como \"Private school\" e estão localizadas em St. Louis, Missouri?",
  "resposta": "Thomas Jefferson School (St. Louis, Missouri).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer especificidade geográfica. A resposta é precisa e correta em relação à pergunta, mas é incompleta, pois não menciona outras possíveis escolas privadas em St. Louis. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}