{
  "pergunta": "Qual povo nativo americano habitava originalmente a área de Jacksonville?",
  "resposta": "Povo Timucua.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, possuindo média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo diretamente o povo nativo americano associado a Jacksonville. Além disso, a fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}