{
  "pergunta": "Quantos ganhadores do Prêmio Nobel estão associados à Universidade de Harvard?",
  "resposta": "150",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a Universidade de Harvard. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}