{
  "pergunta": "O site do Fundamental 4 corresponde a:",
  "resposta": "highschool4.com.br",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está incompleta e incorreta, pois não se sabe se 'highschool4.com.br' é o site do Fundamental 4. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português é alta, exceto pela ausência de um ponto final na resposta."
}