{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola da \"St. Agnes Boys High School\"?",
  "resposta": "É uma escola privada.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas, devido à estrutura ligeiramente artificial da pergunta. Não há erros significativos, mas a frase poderia ser um pouco mais natural."
}