{
  "pergunta": "Qual é a principal medida utilizada para avaliar a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar a principal medida, não sendo trivial. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}