{
  "pergunta": "Qual é a maior população do centro urbano de Jacksonville?",
  "resposta": "1733937",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta em termos de população metro, mas poderia ser mais completa ao especificar que se refere à área metropolitana. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}