{
  "pergunta": "Qual é o nome do parque histórico estadual próximo a Jacksonville?",
  "resposta": "Yellow Bluff Fort Historic State Park",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a geografia histórica da região, o que é de complexidade média. A resposta está completa e correta, identificando o parque histórico estadual. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas devido à estrutura um pouco formal da resposta."
}