{
  "pergunta": "Que tipo de instituição é o University of Medical Sciences and Technology?",
  "resposta": "Escola Privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da identificação do tipo de instituição. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma instituição de ensino superior. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta é sucinta e poderia ser mais detalhada."
}