{
  "pergunta": "Quando Jacksonville foi fundada?",
  "resposta": "Em 1791",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia mencionar a data exata de incorporação para maior precisão. A corretude é total, pois a data fornecida está correta. A fluidez é boa, apresentando uma estrutura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}