{
  "pergunta": "Name a book related to economic inequality by Thomas Piketty.",
  "resposta": "After Piketty.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre obras de Thomas Piketty. A resposta está quase totalmente completa, pois menciona o livro 'After Piketty', embora existam outras obras relevantes como 'Capital in the Twenty-First Century'. A resposta é correta e a fluidez do par é natural, considerando a simplicidade da estrutura e o contexto. A qualidade do português é boa, mas não foi testada diretamente, pois a resposta está em inglês."
}