{
  "pergunta": "A St. Andrews School (India) é qual tipo de instituição?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é correta, embora um pouco menos completa por não especificar o contexto ou detalhes adicionais da instituição. A fluidez é boa, mas poderia ser melhorada com uma resposta em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}