{
  "pergunta": "Como são chamadas escolas particulares que não cobram taxas de matrícula?",
  "resposta": "sem taxa",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um conhecimento específico sobre nomenclaturas de instituições educacionais. A resposta é concisa e, embora correta, poderia ser mais detalhada para abordar completamente o conceito. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser melhorada para ser mais informativa."
}