{
  "pergunta": "Quantas unidades acadêmicas a universidade possui?",
  "resposta": "onze",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é adequada e correta, embora não explique detalhes adicionais sobre essas unidades, o que poderia aumentar a completude. A fluidez é boa, com uma estrutura simples e clara. O português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}