{
  "pergunta": "Quais são os três templates Wiki que aparecem no artigo sobre Jacksonville, Florida, no DBpedia?",
  "resposta": "Os três templates Wiki utilizados no artigo sobre Jacksonville, Florida, no DBpedia são \"Template:Div_col_end\", \"Template:Navboxes\" e \"Category:Jacksonville\".",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de informações específicas no contexto de uma página do DBpedia, o que requer compreensão da estrutura de dados. A resposta é quase totalmente completa, pois lista corretamente os templates, mas não explica o que são ou como são usados. A corretude é total, as informações estão precisas e coerentes. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com clareza e estruturação adequadas."
}