{
  "pergunta": "Qual tipo de medida é frequentemente usado para identificar a disparidade na distribuição de renda e riqueza entre países?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre desigualdade econômica, mas não requer uma análise profunda. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais, e a qualidade do português é impecável."
}