{
  "pergunta": "Em que país se referem às universidades como escolas particulares?",
  "resposta": "Estados Unidos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional em diferentes países, não sendo trivial. A resposta está correta e precisa, embora poderia ter sido mais completa ao especificar que na América do Norte, especialmente nos Estados Unidos, universidades podem ser referidas como escolas particulares. A fluidez e a qualidade do português são excelentes."
}