{
  "pergunta": "A IESE Business School é uma escola do tipo?",
  "resposta": "Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas identificação de um fato específico. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a tradução literal para o português seja 'escola privada', o termo em inglês é adequado no contexto. A qualidade do português apresenta um pequeno erro de tradução, pois 'Private school' deveria ser traduzido para 'escola privada'."
}