{
  "pergunta": "Qual é a principal indústria econômica de Jacksonville?",
  "resposta": "Porto de Jacksonville",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento contextual sobre a economia da cidade. A resposta é adequada, embora pudesse ser mais detalhada para abordar completamente a importância econômica do porto. A corretude é alta, pois o Porto de Jacksonville é um elemento-chave da economia local. A fluidez é boa, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e diretas. A qualidade do português é excelente, sem erros de ortografia ou gramática."
}