{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição do Timothy Christian School (New Jersey)?",
  "resposta": "Escola particular.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige a identificação do tipo de uma instituição específica. A resposta é completa, correta e fluída, fornecendo a informação precisa sem necessidade de detalhes adicionais. A qualidade do português é impecável."
}