{
  "pergunta": "O que corresponde à desigualdade de wealth em mostlyas like nos landes como Rio de Janeiro?",
  "resposta": "40%",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e não exige raciocínio aprofundado (complexidade 2). A resposta é parcialmente completa, pois não especifica a que os 40% se referem (completude 2). A corretude é aceitável, mas sem detalhes adicionais, não é possível afirmar a precisão total (corretude 3). A fluidez é aceitável, embora a frase não seja perfeitamente natural (fluidez 3). A qualidade do português apresenta erros como 'mostlyas like nos landes' que deveria ser 'metrópoles como o Rio de Janeiro' (qualidade_portugues 2)."
}