{
  "pergunta": "O que a maioria dos países tem formalmente em termos de educação?",
  "resposta": "Sistemas formais de educação obrigatórios",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tema geral que exige compreensão do contexto educacional global, justificando uma complexidade média. A resposta é adequada, embora um pouco genérica, e responde ao essencial da pergunta. A corretude é total, pois a afirmação está de acordo com a realidade da maioria dos países. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais detalhada para ser excelente. A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}