{
  "pergunta": "Quais são os nomes dos time de basquete renomados da cidade de St. John's, Florida?",
  "resposta": "Não há information disponível sobre time de basquete renomados specificamente associados a St. John's.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas poderia ser mais específica. A resposta é parcialmente completa, pois indica a ausência de informações, mas poderia oferecer mais contexto ou detalhes. A corretude é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara. A fluidez é mediana, com uma estrutura que soa um pouco artificial. A qualidade do português apresenta erros, como 'information' e 'time', que deveriam ser 'informação' e 'times'."
}