{
  "pergunta": "Quem é um economista notável que estudou na Universidade de Chicago mencionado nos dados?",
  "resposta": "Um economista notável que estudou na Universidade de Chicago é Michael Allen Gillespie.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando em identificar uma pessoa específica. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao fornecer um contexto adicional sobre a notoriedade de Michael Allen Gillespie como economista. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma pequena falta de precisão na resposta, que poderia especificar se ele é um ex-aluno ou professor notável."
}