{
  "pergunta": "Quantos ganhadores do Nobel estão entre os ex-alunos da escola?",
  "resposta": "150 ganhadores do Nobel.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, precisa e correta, refletindo diretamente a informação fornecida. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros graves, embora possa soar um pouco artificial devido à natureza extremamente direta e factual."
}