{
  "pergunta": "Who is a notable economist from Harvard University?",
  "resposta": "William Rodgers is a notable economist who studied at Harvard University.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando um nome notável na área de economia da Harvard University. A resposta é correta e adequada, mencionando William Rodgers, mas poderia ser mais completa ao fornecer um pouco mais de contexto sobre sua relevância. A fluidez é boa, embora a estrutura da frase em português não seja perfeita. A qualidade do português apresenta alguns desvios leves, como a ausência de acentuação em 'estudou' e 'Universidade'."
}