{
  "pergunta": "Quais movimentos sociais são mencionados como causas relacionadas à desigualdade econômica?",
  "resposta": "Occupy Atlanta, Occupy Berlin, Occupy Buffalo, Occupy San Diego, Occupy Texas State e Occupy Windsor são mencionados.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar movimentos específicos, sendo de média complexidade. A resposta é completa, cobre todos os aspectos relevantes mencionados. A corretude é total, pois lista precisamente os movimentos sociais ligados à desigualdade econômica. A fluidez é boa, com estrutura clara, embora possa se beneficiar de uma leitura mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior naturalidade."
}