{
  "pergunta": "Em qual ano foi fundada a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "1890",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. Não há contradições e a fluidez é boa, embora uma resposta natural possa incluir um pouco mais de contexto. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}