{
  "pergunta": "Jacksonville faz parte da região metropolitana de qual cidade?",
  "resposta": "Jacksonville Beaches",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco de conhecimento geográfico. A resposta está incompleta, pois Jacksonville Beaches é uma área específica e não a cidade central da região metropolitana. A corretude é baixa, pois Jacksonville Beaches não é o nome da cidade principal da região metropolitana. A fluidez é boa, pois a leitura é natural, embora a resposta seja imprecisa. A qualidade do português é adequada, sem erros graves."
}