{
  "pergunta": "O que faz parte da categoria de desigualdade econômica?",
  "resposta": "Catálogo de humanos",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas espera-se uma resposta que aborde temas como distribuição de renda e riqueza. A resposta fornecida é inadequada e não relaciona corretamente com a desigualdade econômica, sendo incompleta e incorreta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, sem erros graves, mas a resposta é confusa e descontextualizada."
}