{
  "pergunta": "Quantos alunos tem a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A universidade tem 18,452 estudantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo o número exato de estudantes conforme o contexto dado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e bem estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}