{
  "pergunta": "Qual a classificação da St. Francis College, Crestmead?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além de identificar uma classificação específica. A resposta está correta e coerente com a pergunta, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'Private school' significa 'escola privada' em português. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta não esteja traduzida. A justificativa da resposta não é necessária neste caso, pois a classificação é factual."
}