{
  "pergunta": "O que pode ser um resultado da desigualdade econômica?",
  "resposta": "Pobreza",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, mas exige um pouco mais que memorização para entender a relação. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao abordar outros resultados possíveis da desigualdade econômica. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}