{
  "pergunta": "O que foi Fort Caroline em Jacksonville?",
  "resposta": "A colônia francesa de 1564",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha mais informações sobre a colônia, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}