{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola da Grace Ling Liang English School?",
  "resposta": "Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma escola privada de ensino de inglês. A fluidez é boa, embora a resposta seja breve. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}