{
  "pergunta": "Qual é a classificação da International Centre of Technology?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é bastante direta e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa se especificasse o tipo de instituição privada, como 'escola privada de tecnologia'. A fluidez é aceitável, embora a tradução para 'escola privada' em português seria mais natural. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma questão de naturalidade na resposta."
}