{
  "pergunta": "Quais escolas são seminários ou escolas teológicas?",
  "resposta": "Séminaire Sainte-Marie, Yaeil Theological Seminary.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige um certo conhecimento específico sobre tipos de escolas. A resposta está correta e relevante, mas poderia ser mais completa ao incluir outras escolas teológicas mencionadas no contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}