{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição de ensino representada pela The Bateman School e The Lamplighter School?",
  "resposta": "Escolas preparatórias",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige a identificação correta do tipo de instituição. A resposta é quase completa, pois poderia especificar mais detalhes sobre o que caracteriza uma escola preparatória. A corretude é alta, pois a resposta está adequada ao contexto dado. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}