{
  "pergunta": "A desigualdade econômica se refere apenas à distribuição de renda?",
  "resposta": "Não, ela também abrange a distribuição de riqueza.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do conceito mais amplo de desigualdade econômica, o que a torna de complexidade média. A resposta é adequada e completa em relação ao que foi perguntado, sem contradições. A fluidez da resposta é boa, embora possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}