{
  "pergunta": "qual total de ganhadores do Nobel está entre os ex-alunos da escola?",
  "resposta": "150 ganhadores do Nobel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo uma análise profunda, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa, precisa e diretamente relevante para a pergunta feita. Tanto a fluidez quanto a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}