{
  "pergunta": "Qual é a população metropolitana de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "A população metropolitana de Jacksonville, Flórida, é 1.733.937.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo diretamente o número solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase possa ser um pouco mais natural."
}