{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro presidente da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "O primeiro presidente da Universidade de Chicago foi William Rainey Harper.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é adequada e completa, embora pudesse incluir mais detalhes sobre Harper. A corretude é total, a fluidez é boa, mas há espaço para uma estrutura mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas pequenos ajustes necessários para fluidez."
}