{
  "pergunta": "Qual é a posição de Jacksonville no ranking populacional dos Estados Unidos?",
  "resposta": "12ª.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta e factual. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a posição de Jacksonville no ranking. A fluidez é boa, embora um pouco seca devido à natureza factual da resposta. A qualidade do português é correta, com mínimos ajustes necessários para maior naturalidade."
}