{
  "pergunta": "Qual escola da Universidade de Chicago é conhecida por seu programa de direito?",
  "resposta": "A Faculdade de Direito",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta da escola. A resposta é quase completa, pois poderia especificar que é a 'Faculdade de Direito da Universidade de Chicago'. Está correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de detalhe poderia melhorar a naturalidade. A qualidade do português é correta, mas a precisão e clareza poderiam ser ligeiramente aprimoradas."
}