{
  "pergunta": "Qual é uma característica comum entre as instituições listadas?",
  "resposta": "Todas são escolas privadas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer identificação de um padrão comum entre várias instituições. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}