{
  "pergunta": "Como classificamos a Saint John Vianney Seminary (Minnesota)?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além do fornecimento de uma classificação já conhecida (complexidade 2). A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que é uma escola particular focada em formação religiosa (completude 3). A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido (corretude 4). A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante breve (fluidez 4). O português é correto, mas a frase poderia ser ligeiramente mais detalhada para maior precisão (qualidade_portugues 4)."
}