{
  "pergunta": "Qual é a relação entre Harvard University e Cambridge, Massachusetts?",
  "resposta": "Harvard University está associada à região de Cambridge, Massachusetts em uma categoria relacionada que se encontra na página.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a relação contextual entre a universidade e a cidade. A resposta está correta, mas é incompleta ao não detalhar que Harvard está situada em Cambridge. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser mais precisas e detalhadas."
}