{
  "pergunta": "Qual o título estabelecido de Jacksonville, Flórida?",
  "resposta": "Founded",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio avançado, mas está corretamente formulada. A resposta é parcialmente correta, pois 'Founded' indica a fundação da cidade, mas não responde adequadamente ao que se espera de um 'título estabelecido' em português. A fluidez é aceitável, mas a resposta seria mais clara e natural se traduzida para 'Fundada'. A qualidade do português na pergunta é boa, mas a resposta não está em português."
}