{
  "pergunta": "Qual o local de Harvard?",
  "resposta": "Harvard está localizado na cidade Bowdoin, no Noroeste do New Hampshire e em Amherst, Massachusset.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e factual, mas exige um mínimo de síntese. A completude é muito insuficiente, pois a resposta indica localizações incorretas. A corretude é incorreta, já que Harvard está localizado em Cambridge, Massachusetts. A fluidez é aceitável, mas a resposta contém um erro de digitação ('Massachusset' em vez de 'Massachusetts'). A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno erro ortográfico."
}