{
  "pergunta": "Qual é outro termo para se referir à San Sebastian College – Recoletos de Cavite?",
  "resposta": "escola independente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização de termos equivalentes. A resposta é quase completa, embora possa ter sido mais específica ao referir-se a 'escola independente' sem adicionar um contexto adicional. A corretude é total, pois a resposta está de acordo com o termo utilizado para escolas particulares. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ter sido mais natural com uma pequena frase extra. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}