{
  "pergunta": "Em qual estado está localizada a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Illinois",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é completa, correta e responde exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco mais natural poderia ser ideal. A qualidade do português é satisfatória, sem erros graves, mas poderia incluir uma pontuação adicional para maior clareza."
}