{
  "pergunta": "O contexto fornecido detalha aspectos específicos sobre a Universidade Harvard?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a compreensão de que o contexto deveria conter detalhes específicos sobre a Universidade Harvard. A resposta é completa e precisa, indicando claramente a ausência de detalhes. Tanto a pergunta quanto a resposta são logicamente coerentes e fluentes, com a qualidade do português sendo impecável."
}