{
  "pergunta": "Qual a média recorde de baixa em maio em Jacksonville?",
  "resposta": "50.7",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é adequada, embora falte especificar a unidade de medida (°F). A corretude é alta, pois está baseada em um fato específico. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros graves."
}