{
  "pergunta": "Quem é um dos principais acadêmicos que se dedica a estudar a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Richard G. Wilkinson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre acadêmicos na área de desigualdade econômica. A resposta está quase completa, pois não menciona outros acadêmicos relevantes, mas é relevante e correta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}