{
  "pergunta": "O que acontece em uma escola?",
  "resposta": "Educação",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige compreensão mínima do conceito. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos de atividades escolares. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, com uma estrutura natural. O português é impecável, sem erros."
}