{
  "pergunta": "Em que ano Jacksonville foi fundada oficialmente?",
  "resposta": "1822",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é direta e completa, embora não forneça contexto adicional. A corretude é total, pois o ano mencionado está correto. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}