{
  "pergunta": "Quais países além do Canadá e Reino Unido não usam frequentemente \"escola particular\" para universidades?",
  "resposta": "Austrália e Nova Zelândia.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional de diferentes países, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao mencionar outros países também. A corretude é boa, mas sem mencionar mais países, há uma margem de erro. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e bem estruturada."
}