{
  "pergunta": "Quem é a presidenta da universidade mencionada no contexto?",
  "resposta": "Drew Gilpin Faust",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto fornecido, não sendo meramente factual. A resposta é completa, correta e coerente com o contexto. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser mais natural. A qualidade do português é adequada, com apenas uma leve ambiguidade na pergunta que poderia ser melhorada."
}