{
  "pergunta": "Qual livro de Thomas Piketty aborda a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Capital no Século XXI (Capital in the Twenty-First Century)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora o acréscimo da tradução inglesa seja um pouco artificial. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas com uma pequena margem para ajustes na fluidez natural."
}