{
  "pergunta": "Quem se alistou na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "William Boone, Robert Byerly, Tanya Luhrmann e muitos outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas a resposta sugere um conjunto maior de informações não explicitadas. A completude é parcial, pois menciona apenas alguns nomes de uma lista extensa. A corretude é aceitável, já que os nomes mencionados estão corretos, embora incompletos. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem grandes problemas de estruturação ou ortografia."
}