{
  "pergunta": "O que se espera que os alunos desenvolvam através do currículo escolar?",
  "resposta": "Habilidades e conhecimentos.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, mas exige mínima compreensão além de memorização. A completude é adequada, embora possa ser mais detalhada. A resposta é coerente e correta dentro do contexto, mas sem grande precisão. A fluidez é boa, soando natural para um falante de português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}