{
  "pergunta": "O texto descreve a escola como um local de que?",
  "resposta": "Aprendizado",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo compreensão mínima. A resposta é adequada e responde de forma completa ao que foi perguntado, embora um pouco genérica. A corretude é boa, pois a resposta está de acordo com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, mas sem grande elaboração."
}