{
  "pergunta": "Como a educação pode influenciar a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Educação de qualidade e acessível pode aumentar as oportunidades de emprego e reduzir disparidades salariais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tópico relevante que exige compreensão do contexto social e econômico (complexidade 3). A resposta é adequada e responde de forma razoavelmente completa aos pontos principais (completude 3). A corretude é alta, pois a relação entre educação e desigualdade econômica é bem estabelecida (corretude 4). A fluidez da resposta é natural, facilitando a leitura (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com poucas margens para erros leves (qualidade_portugues 4)."
}