{
  "pergunta": "Quais são as causas do movimento Occupy Wall Street?",
  "resposta": "Economic inequality é uma das principais causas que motivou o movimento Occupy Wall Street.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e econômico, justificando uma média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas uma das causas principais. A corretude é boa, mas não perfeita, pois poderia ter sido mais detalhada. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretos, com apenas pequenas melhorias possíveis para maior clareza."
}