{
  "pergunta": "Qual movimento está associado à luta contra a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Occupy Berlin.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento de movimentos sociais associados à desigualdade econômica. A resposta é parcialmente completa, pois menciona um movimento específico, mas não detalha ou contextualiza sua atuação. A corretude é aceitável, já que Occupy Berlin é de fato associado à luta contra a desigualdade econômica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas."
}