{
  "pergunta": "A Timken High School pertence a qual categoria de escolas?",
  "resposta": "Pertence à categoria Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia especificar mais a escola mencionada se fosse mais detalhada. A corretude é total, pois a definição de Private school está correta. A fluidez é boa, mas a frase poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é aceitável, com poucas nuances que poderiam ser aprimoradas para perfeição."
}