{
  "pergunta": "Quais eram os nomes originais da área onde hoje está localizada Jacksonville?",
  "resposta": "Wacca Pilatka (para os Seminóles) ou Cow Ford (para os britânicos).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contextual, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e clara, embora a estrutura possa ser um pouco mais formal para um falante nativo. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve artificialidade na fluidez."
}