{
  "pergunta": "Qual é o nome do escritório de jogos da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Harvard Game Board Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um conhecimento específico sobre a estrutura da universidade. A resposta é quase completa, faltando talvez um pouco mais de detalhe sobre o que é ou faz a Harvard Game Board Company. A corretude é aceitável, assumindo que o nome mencionado está correto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais natural e polida."
}