{
  "pergunta": "Qual a principal imagem representativa da desigualdade econômica que mostra a distribuição de riqueza em países?",
  "resposta": "Countries by total wealth (trillions USD), Credit Suisse.png",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, pedindo uma imagem representativa. A resposta é parcialmente completa, pois menciona uma imagem específica, mas não explica seu significado ou relevância. A corretude é alta, presumindo que a imagem citada seja uma representação válida e conhecida da distribuição de riqueza. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja em inglês, o que não compromete a avaliação da pergunta em si."
}