{
  "pergunta": "Qual é o valor equivalente da Universidade de Harvard, conforme mencionado no texto?",
  "resposta": "128987800.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a identificação de um valor específico no texto. A resposta é incompleta, pois não indica a unidade de medida ou o contexto do valor, e está incorreta, já que o valor mencionado no texto é '30 bilhões de dólares' para o orçamento da universidade, e não '128987800'. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e estruturadas de maneira adequada, embora a resposta esteja errada."
}