{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville, Flórida em km2?",
  "resposta": "490.63",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma informação específica sobre a densidade populacional. A resposta é numérica e precisa, mas não inclui unidades de medida explícitas (km2), o que a torna quase completa. A corretude é boa, assumindo que o número fornecido está atualizado e correto. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, mas poderiam ser aprimoradas com a inclusão da unidade de medida."
}