{
  "pergunta": "O texto indica se a Universidade Harvard é pública ou privada?",
  "resposta": "Não",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é parcialmente completa, pois poderia ter especificado que o texto não fornece essa informação. A corretude é parcial, já que a resposta é verdadeira mas não informativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve e poderia ser mais clara."
}