{
  "pergunta": "Qual categoria é associada à economic inequality?",
  "resposta": "Category:Economic globalization, Category:Libertarian theory, Category:Economic inequality, Category:Population concepts, Category:Social inequality, Category:Occupy Wall Street, Category:Distribution of wealth",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar as categorias associadas. A resposta é completa, abordando várias categorias relevantes. A corretude é alta, pois as categorias listadas são coerentes com o tema. A fluidez é boa, embora a estrutura de resposta seja um pouco menos natural por listar várias categorias. A qualidade do português é adequada, com poucas adaptações necessárias para um falante nativo."
}