{
  "pergunta": "Qual departamento da Universidade de Chicago ajudou a desenvolver a primeira reação nuclear auto-sustentável do homem?",
  "resposta": "departamento de física",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a contribuição histórica de um departamento da universidade, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas detalhes adicionais sobre o Met Lab, que também participou. A corretude é alta, pois o departamento de física está corretamente associado ao evento histórico. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}