{
  "pergunta": "Qual é a população métrica de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "1733937",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta, embora numérica e precisa, não fornece o contexto adequado sobre o que 'população métrica' significa, resultando em incompletude. A corretude é alta, pois o número está de acordo com o censo mencionado, mas sem a definição correta do termo 'métrica'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação adicional."
}