{
  "pergunta": "Em qual estado dos EUA está localizada a Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Massachusetts",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese, daí a complexidade baixa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo totalmente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem ambiguidades ou erros gramaticais."
}