{
  "pergunta": "Qual o departamento responsável pela gestão financeira da Universidade Harvard?",
  "resposta": "Harvard Management Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado, mas a resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja um pouco direta demais para um falante nativo. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}