{
  "pergunta": "Qual é a denominação para escolas particulares que são mantidas por congregações?",
  "resposta": "escolas missionárias,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de escolas mantidas por instituições religiosas, o que confere média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois 'escolas missionárias' pode ser um termo genérico e não específico para todas as escolas mantidas por congregações. A corretude é adequada, mas não totalmente precisa, pois o termo pode variar. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta termine abruptamente com uma vírgula."
}