{
  "pergunta": "O que é um exemplo de causa relacionado à desigualdade econômica?",
  "resposta": "Occupy Berlin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de causas relacionadas à desigualdade econômica, o que confere uma complexidade média. A resposta 'Occupy Berlin' é relevante, mas incompleta, pois não explica como o movimento está relacionado à desigualdade. A corretude é boa, pois Occupy Berlin é de fato associado à desigualdade econômica, mas falta precisão na explicação. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}