{
  "pergunta": "Por que existem mais pessoas pobres nos Estados Unidos e na Europa do que na China?",
  "resposta": "maior tendência a assume dívidas).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico sobre economia e desigualdade, mas a resposta é incompleta e não aborda todos os aspectos que poderiam explicar a questão. A resposta está parcialmente correta ao mencionar a tendência de endividamento, mas simplifica demais um tema multifacetado. A fluidez é aceitável, mas a estrutura da resposta poderia ser melhorada para maior clareza. O português contém erros leves, como a falta de acentuação em 'assume' e a estranha utilização de parênteses."
}