{
  "pergunta": "Qual posição a Universidade de Harvard mantém em rankings internacionais?",
  "resposta": "Entre as melhores do mundo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento atual sobre rankings. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica a posição exata, mas é correta e coerente. A fluidez da resposta é natural, e a qualidade do português é impecável."
}