{
  "pergunta": "A \"Xavier High School (New York City)\" é uma escola de gestão privada?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e fluída, embora um pouco mais de contexto poderia torná-la mais natural em português. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}