{
  "pergunta": "Qual o tipo de informação que Economic inequality é classificado?",
  "resposta": "Message106598915",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma compreensão mínima sobre a classificação de conceitos. A resposta, no entanto, é inadequada e não responde à pergunta. O termo 'Message106598915' parece ser um placeholder ou erro de geração. A fluidez é afetada pela resposta não natural, e a qualidade do português sofre pela resposta não ser em português, embora a pergunta esteja bem formulada."
}