{
  "pergunta": "A cidade de Jacksonville é sede de qual condado da Flórida?",
  "resposta": "Duval",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}