{
  "pergunta": "Que tipo de escola é a Beacon English School?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é direta e correta, abordando o que foi perguntado de forma adequada, mas sem detalhes adicionais. O par é claro e bem estruturado, embora a tradução para o português da resposta 'Private school' poderia ser 'escola privada' para maior naturalidade."
}