{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos EUA foram formados na Universidade de Harvard?",
  "resposta": "oito presidentes dos EUA",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar um fato específico, o que a torna de média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia especificar quais são os presidentes, mas ainda assim fornece a quantidade correta. A corretude é total, pois a afirmação está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora um pouco mais específica poderia soar mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}