{
  "pergunta": "Como a discriminação racial e de gênero impacta a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Ao limitar oportunidades de emprego e renda.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto social e econômico, sendo de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao abordar também outras áreas além do emprego e renda, como acesso à educação e saúde. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é boa, com estrutura clara e natural. A qualidade do português é quase impecável, faltando apenas um pouco mais de detalhamento para a nota máxima."
}