{
  "pergunta": "Quem é o atual presidente da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Juan Pablo Ponce de León",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é parcialmente completa, mas incorreta, pois Juan Pablo Ponce de León não é o presidente atual da Universidade de Chicago. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas a resposta está equivocada."
}