{
  "pergunta": "Qual é a principal característica dos sistemas formais de educação mencionados no contexto?",
  "resposta": "são obrigatórios",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige compreensão do contexto para identificar a característica mencionada. A resposta é adequada e aborda diretamente o ponto solicitado, embora possa não capturar todos os detalhes dos sistemas formais de educação. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, com uma resposta clara e concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}