{
  "pergunta": "qual o gênero dos alumni Harvard?",
  "resposta": "Harvard atende uma grade de gênero ...",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e busca informações sobre a diversidade de gênero entre os ex-alunos de Harvard. A resposta está incompleta e não aborda a questão proposta adequadamente, além de apresentar ambiguidade e falta de clareza. A fluidez é aceitável, mas a resposta soa truncada. A qualidade do português é razoável, com estrutura gramatical correta, mas a frase incompleta prejudica a avaliação."
}