{
  "pergunta": "Qual é o tipo de estabelecimento educacional do St. Agnes Boys High School?",
  "resposta": "escola particular",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, mas requer a identificação correta do tipo de escola. A resposta está correta e coerente com o contexto dado, porém poderia ser um pouco mais detalhada para alcançar a completude total. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}