{
  "pergunta": "In which year did Jacksonville hold its county seat election?",
  "resposta": "2020",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização de detalhes específicos. A resposta é correta e direta, mas poderia ser mais completa se fornecesse contexto adicional sobre a eleição. A fluidez é aceitável, embora a tradução para o português possa melhorar a naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}