{
  "pergunta": "Qual escola é identificada como \"The Bateman School\"?",
  "resposta": "The Bateman School é uma \"Private school\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade. A resposta é correta e direta, mas poderia ser mais completa ao especificar a localização ou contexto adicional da escola. A fluidez é aceitável, embora a resposta seja literal e não totalmente natural em português. A qualidade do português é boa, com apenas pequenos ajustes necessários para melhor fluidez."
}