{
  "pergunta": "Qual movimento social é citado como sendo motivado pela desigualdade econômica?",
  "resposta": "Occupy Wall Street.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e identificação de um movimento social específico, o que é de complexidade média. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhe poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}