{
  "pergunta": "Qual é o principal índice utilizado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa além do conhecimento básico sobre o tema. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}