{
  "pergunta": "Como é classificada a Covenant Christian School (Palm Bay) quanto ao financiamento?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou raciocínio (complexidade 2). A resposta é direta e aborda corretamente o que foi perguntado, embora poderia incluir mais detalhes sobre o que 'Private school' implica (completude 3). A informação está correta e coerente com o contexto dado (corretude 4). Ambos, pergunta e resposta, são claros e fluídos, mas a resposta não é naturalmente expansiva (fluidez 4). A qualidade do português é boa, com poucos erros, mas a tradução literal de 'Private school' para 'escola privada' poderia melhorar a adequação cultural (qualidade_portugues 4)."
}