{
  "pergunta": "Qual é o coeficiente mais utilizado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de medição da desigualdade econômica, sendo de complexidade média. A resposta é completa, pois identifica diretamente o coeficiente mais utilizado. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}