{
  "pergunta": "Qual o impacto da concentração de renda na economia?",
  "resposta": "Diminui o poder de compra da maioria da população e limita o crescimento econômico.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem uma compreensão contextual da economia, mas não são extremamente complexas. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, embora possa faltar algum detalhamento adicional. A corretude é alta, pois a afirmação está coerente com o tópico de desigualdade econômica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros significativos."
}