{
  "pergunta": "Where was Jackson born?",
  "resposta": "o Timucua",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta está incorreta. Jacksonville, na verdade, é nomeada em homenagem a Andrew Jackson. A resposta fornecida, 'o Timucua', refere-se a um povo indígena que habitava a região originalmente, não ao nascimento de Jackson. A fluidez é aceitável, mas a resposta em português contém um erro de precisão e não responde adequadamente à pergunta."
}