{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "A densidade populacional de Jacksonville, Florida, é de aproximadamente 490.63 habitantes por quilômetro quadrado.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo um dado específico. A resposta é quase completa, pois poderia incluir uma referência ao ano do censo para maior precisão. No entanto, a resposta está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas melhorias possíveis para a fluidez natural."
}