{
  "pergunta": "Qual é a categoria associada a Jacksonville?",
  "resposta": "Category:Jacksonville, Florida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização de informações contextuais. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possua uma estrutura ligeiramente artificial devido à formatação 'Category:'. O português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática."
}