{
  "pergunta": "Qual é o nome do campus principal da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Hyde Park",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, atendendo perfeitamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito curta para uma avaliação completa. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}