{
  "pergunta": "Quais são os três principais aeroportos internacionais de Jacksonville?",
  "resposta": "Jacksonville International Airport, Cecil Field, e NAS Jacksonville",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a infraestrutura de transporte de Jacksonville, o que não é trivial. A resposta é completa, correta e aborda todos os aspectos da pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}