{
  "pergunta": "Qual é a população metropolitana de Jacksonville?",
  "resposta": "1.733.937 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande análise ou síntese. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma menção ao ano ou fonte dos dados, mas está correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto pudesse torná-la mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}