{
  "pergunta": "Qual template principal é usado na página wiki da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Template:Main_list",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi solicitado. Ambos são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}