{
  "pergunta": "Qual banda originária de Jacksonville lançou o álbum 'Second Helping'?",
  "resposta": "Lynyrd Skynyrd",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre uma banda específica e seu álbum, o que demanda compreensão do contexto musical de Jacksonville. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}