{
  "pergunta": "Qual a densidade populacional de Jacksonville em km²?",
  "resposta": "490.63",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é direta, mas não inclui unidades de medida explícitas, o que poderia melhorar a completude. A corretude é boa, pois a densidade populacional parece estar correta dentro do contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, embora a resposta poderia ser ligeiramente mais clara com a inclusão da unidade 'habitantes por km²'."
}