{
  "pergunta": "St. Agnes Boys High School é uma escola privada?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige uma resposta simples de sim ou não, portanto tem baixa complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica ou justifica a afirmação, mas está correta e coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e concisa, sem erros gramaticais."
}