{
  "pergunta": "Qual é o termo para uma escola que se destaca em arte?",
  "resposta": "escola de arte",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade cognitiva além de conhecimento básico. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar o contexto ou tipos de escolas de arte. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}