{
  "pergunta": "Qual a natureza da informação apresentada sobre Jacksonville?",
  "resposta": "Descritiva",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, exigindo mínima síntese. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o que se entende por 'descritiva'. Não há contradições e o par é coerente. A fluidez é boa, com estrutura natural em português, e a qualidade do português é correta, embora simples."
}