{
  "pergunta": "Qual é a principal diferença entre escolas públicas e privadas em termos de financiamento?",
  "resposta": "As escolas privadas não são financiadas por tributação",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão básica da diferença de financiamento entre escolas públicas e privadas. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao explicar que as escolas privadas geralmente dependem de mensalidades, doações e outras fontes privadas. A fluidez e a qualidade do português são boas, com poucas ressalvas."
}