{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville, Flórida?",
  "resposta": "490,63 por km2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta e resposta é simples e direto, exigindo apenas a compreensão de um dado específico. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente a informação solicitada. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}