{
  "pergunta": "Quanto choveu em junho na cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "7.6 polegadas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa e precisa, diretamente relevante à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem contexto adicional. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}