{
  "pergunta": "Qual é o nome do hospital associado à Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Northwestern Memorial Hospital.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está incorreta, pois o hospital associado à Universidade de Chicago é o University of Chicago Medical Center. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta não atende à completude e corretude necessárias."
}