{
  "pergunta": "Jacksonville, Florida, teve seu incorporation em qual ano?",
  "resposta": "1832",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a memorização de uma data específica. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta possa ser um pouco mais natural ao incluir 'incorporação' de forma menos formal."
}