{
  "pergunta": "Em qual curso a primeira mulher foi admitida na Harvard University?",
  "resposta": "Medicina",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, o que indica uma complexidade média. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar o ano ou contexto adicional para maior precisão. A corretude é alta, pois a resposta está correta, embora um pouco genérica. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com estrutura clara e sem erros gramaticais."
}