{
  "pergunta": "Qual é outro nome para o ano 12 da educação?",
  "resposta": "sexto menor)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo raciocínio avançado. A resposta está correta e completa dentro do contexto dado, mas poderia ser mais explicativa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos. A corretude é alta, pois a resposta 'sexto menor)' está de acordo com o termo utilizado para o ano 12 em alguns sistemas educacionais."
}