{
  "pergunta": "Qual conferência esportiva a Universidade de Chicago pertence?",
  "resposta": "Big Ten",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto esportivo universitário, não sendo trivial. A resposta é direta e adequada, mas não especifica se a Universidade de Chicago pertence a alguma divisão específica dentro da Big Ten. A corretude é alta, embora falte um pouco de precisão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e pouca margem para erros gramaticais."
}