{
  "pergunta": "Qual escola é identificada como \"Westfield Friends School\"?",
  "resposta": "Westfield Friends School é uma \"Private school\".",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está completa, correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa parecer um pouco artificial devido ao uso de aspas dentro de aspas. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}