{
  "pergunta": "Quais são as disciplinas obrigatórias do ensino fundamental?",
  "resposta": "Português, Matemática, Ciências, História e Geografia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento além da memorização trivial. A resposta é quase totalmente completa, faltando mencionar disciplinas como Educação Física e Artes, que também são obrigatórias. No entanto, ela está totalmente correta dentro das disciplinas mencionadas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros e de fácil compreensão."
}