{
  "pergunta": "Como as escolas particulares são financiadas em relação às escolas públicas?",
  "resposta": "não com tributação",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento básico da diferença de financiamento entre escolas particulares e públicas. A resposta é breve e não aborda completamente os métodos de financiamento das escolas particulares, como mensalidades, doações e outras fontes privadas. Contudo, ela é fluente e gramaticalmente correta, embora bastante incompleta."
}