{
  "pergunta": "qual é uma faculdade destacada da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Faculdade de Artes e Humanidades",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a Universidade de Chicago. A resposta é adequada e responde ao que foi perguntado, embora possa ser considerada um pouco genérica, já que a Universidade de Chicago tem várias faculdades destacadas. A corretude é boa, pois a Faculdade de Artes e Humanidades é de fato uma das suas faculdades proeminentes. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}