{
  "pergunta": "O Occupy Atlanta foi motivado por qual problema social?",
  "resposta": "desigualdade econômica",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social que motivou o movimento Occupy Atlanta, não sendo apenas factual. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia se beneficiar de uma breve explicação adicional sobre como a desigualdade econômica influenciou o movimento. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o problema social mencionado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma estrutura natural e sem erros."
}