{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola St. Benedict's Preparatory School?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é correta e diretamente relevante, mas poderia ser mais completa se especificasse mais detalhes sobre o que caracteriza uma 'escola privada'. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente concisa. A qualidade do português é alta, com a tradução adequada da resposta."
}