{
  "pergunta": "Em que categoria administrativa se enquadra o \"Northview High School\"?",
  "resposta": "escolas particulares",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é parcialmente completa, pois não especifica diretamente a qual Northview High School se refere, mas está correta no contexto de escolas listadas como particulares. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais precisas."
}