{
  "pergunta": "De acordo com o texto, qual é a principal função de uma escola?",
  "resposta": "ensinar alunos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo a principal função de uma escola conforme o texto fornecido. A resposta é correta e responde ao que foi perguntado, mas poderia ser mais completa ao mencionar o papel dos professores e a progressão por níveis educacionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas uma estrutura mínima e sem erros ortográficos."
}