{
  "pergunta": "Southwestern College (New Mexico) é uma escola do tipo?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é correta e precisa, embora não ofereça detalhes adicionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A completude é adequada, pois a resposta responde diretamente à pergunta, embora sem contextualização adicional."
}