{
  "pergunta": "Qual é o papel da administração escolar?",
  "resposta": "Gerenciar e organizar a escola.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem compreensão do contexto escolar, mas são relativamente simples e diretas. A resposta é adequada e responde ao essencial da pergunta, sem detalhes extras, mas com precisão. Não há contradições, e a fluidez e a qualidade do português são muito boas."
}