{
  "pergunta": "Qual equipe de futebol americano jogou em Jacksonville no Super Bowl XXXIX?",
  "resposta": "Houston Texans na temporada de 2010 e Indianapolis Colts em 2022, entre outros.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta está incorreta, pois o Super Bowl XXXIX ocorreu em 2005 e não mencionou a equipe correta que jogou naquela edição. A fluidez da resposta é aceitável, mas contém erros de precisão. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves."
}