{
  "pergunta": "Que tipos de entidades estão relacionadas a Harvard?",
  "resposta": "Universidades e colégios em Cambridge, Massachusetts.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta do contexto geográfico e institucional. A resposta é adequada e correta, mas poderia ter sido mais completa ao mencionar também outras entidades como faculdades específicas ou personalidades associadas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}