{
  "pergunta": "How has Harvard University ranked in global university rankings?",
  "resposta": "Harvard consistently ranks among the top universities globally, frequently in the top 10.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, solicitando informações sobre a classificação de Harvard em rankings universitários globais. A resposta é clara e direta, mas poderia ser mais detalhada para abordar a consistência dessa classificação ao longo do tempo. A corretude é boa, mas sem informações adicionais não pode ser considerada totalmente precisa. A fluidez é adequada para um falante nativo de inglês. No entanto, a tradução para o português não foi feita, o que reduz a qualidade do português."
}