{
  "pergunta": "Qual é a capital da Flórida, nos Estados Unidos?",
  "resposta": "Jacksonville",
  "complexidade": 1,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas memorização. A resposta está incorreta, pois a capital da Flórida é Tallahassee, o que compromete a corretude. A completude é parcial, pois a resposta deveria identificar corretamente a capital. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta errada impede a nota máxima."
}