{
  "pergunta": "Qual é a área de atuação do economista Milton Friedman, que lecionou na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Economia",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre Milton Friedman. A resposta é breve, mas correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco curta para alguns. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}