{
  "pergunta": "Qual é o apelido de Jacksonville?",
  "resposta": "Jax",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um pouco mais do que apenas memorização, pois envolve a cultura local. A completude é adequada, pois menciona três apelidos conhecidos. A corretude é alta, mas não perfeita, já que a resposta poderia listar mais apelidos. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}