{
  "pergunta": "Qual é a maior biblioteca acadêmica dos Estados Unidos?",
  "resposta": "Biblioteca da Universidade de Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é correta e atende ao que foi perguntado, embora não forneça detalhes adicionais, como o número de volumes ou bibliotecas individuais. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser melhoradas com a inclusão de um artigo definido antes de 'Biblioteca da Universidade de Harvard'."
}