{
  "pergunta": "Qual universidade [Ralph Wormeley Curtis] frequentou?",
  "resposta": "Universidade Harvard.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e fluída, embora a estrutura da pergunta e resposta não apresente grande desafio de fluidez. A qualidade do português na resposta é impecável, sem erros."
}