{
  "pergunta": "Qual foi o template usado na página wiki da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Template:Main_list e Template:University_of_Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois indica corretamente os templates usados, mas poderia ter explicado brevemente a função desses templates. A corretude é total e precisa, a fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}