{
  "pergunta": "Qual é o nome da reitora eleita em 2007 que é a primeira mulher a liderar a universidade?",
  "resposta": "Drew Gilpin Faust",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da liderança da universidade, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o nome solicitado. Tanto a pergunta quanto a resposta são logicamente coerentes e não apresentam contradições. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta seja um pouco formal. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de naturalidade no uso do termo 'reitora eleita'."
}