{
  "pergunta": "Onde está a maior parque localizado na cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "There's a large park downtown.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige uma resposta contextualizada. A resposta não está em português e é incompleta, pois não especifica o nome do parque. A corretude é aceitável, considerando que a informação pode estar correta, mas a fluidez e a qualidade do português são baixas, pois a resposta está em inglês e não segue o idioma solicitado."
}