{
  "pergunta": "Qual é a designação para um estabelecimento que oferece ensino superior e não necessita de aprovação do Estado, como a denominação 'faculdade' em alguns países?",
  "resposta": "universidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional e como diferentes países usam terminologias semelhantes. A resposta 'universidade' é parcialmente correta, pois em alguns países 'universidade' também pode necessitar de aprovação estatal. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a completude sofre por não especificar que 'universidade' aqui se refere a contextos onde a aprovação estatal não é necessária."
}