{
  "pergunta": "Quantos volumes estão contidos na biblioteca principal da Harvard?",
  "resposta": "A biblioteca contém aproximadamente 18 milhões de volumes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo uma resposta clara e simples. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número aproximado sem detalhes adicionais. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é impecável."
}