{
  "pergunta": "Que tipo de atividades extracurriculares a Escola Municipal São Francisco oferece?",
  "resposta": "Futebol, música e teatro",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona três tipos de atividades, mas poderia listar mais se houver. A corretude é máxima, assumindo que as informações fornecidas estão corretas. A fluidez é boa, com uma estrutura natural, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}