{
  "pergunta": "De que denominação religiosa originalmente forneceu ensino principalmente a Harvard University?",
  "resposta": "Congregacionalista e Unitarista",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-religioso da universidade, mas não uma análise extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona as principais denominações, mas poderia ter adicionado um breve contexto histórico para maior precisão. A corretude é total, fluidez é natural e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}