{
  "pergunta": "qual é a localização geográfica da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Illinois, EUA",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão além da memorização. A resposta é correta e responde bem à pergunta, mas poderia incluir o detalhe específico de Chicago para maior completude. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}