{
  "pergunta": "Quem é Robert Morris (cryptographer) e qual sua relação com Harvard University?",
  "resposta": "Robert Morris (cryptographer) é uma pessoa que possui uma relação de <http://dbpedia.org/resource/Harvard_University> através de duas propriedades: <http://dbpedia.org/property/almaMater> e <http://dbpedia.org/property/workInstitution>.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige a identificação da relação de Robert Morris com Harvard além da simples memorização de fatos. A completude é adequada, mas poderia ser mais detalhada ao explicar o papel específico de Morris na universidade. A corretude é razoável, mas a resposta seria mais precisa se explicasse que as propriedades indicam que ele estudou e trabalhou lá. A fluidez é aceitável, embora a inclusão de URLs torna a leitura um pouco menos natural. A qualidade do português é boa, com apenas alguns ajustes necessários para melhorar a naturalidade."
}