{
  "pergunta": "Qual é o termo para instituições de ensino superior?",
  "resposta": "Faculdade ou universidade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um entendimento básico do contexto educacional. A resposta é quase totalmente completa, pois não menciona outras possíveis variações como 'instituto' ou 'centro universitário', mas está correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}