{
  "pergunta": "Qual é o nome da estátua representativa da universidade na praça principal (Harvard Yard)?",
  "resposta": "John Harvard statue at Harvard University.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre a universidade. A resposta está correta, mas a inclusão do '.jpg' é desnecessária, embora não contradiga a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas ao omitir a extensão da imagem."
}