{
  "pergunta": "Como a globalização afetou a desigualdade entre e dentro dos países?",
  "resposta": "reduziu a desigualdade global, mas aumentou a desigualdade interna",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois a resposta exige compreensão de um fenômeno econômico global. A completude é parcialmente completa, pois, embora correta, poderia ter abordado mais nuances ou dados específicos. A corretude é boa, alinhando-se com as análises econômicas sobre globalização e desigualdade. A fluidez é natural, facilitando a leitura. A qualidade do português é correta, mas poderia ser um pouco mais refinada para alcançar a nota máxima."
}