{
  "pergunta": "Qual é o nome do instituto da Universidade de Chicago dedicado à pesquisa em ciências do Oriente Médio e da Ásia?",
  "resposta": "Oriental Institute",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A qualidade do português na pergunta é impecável, enquanto a resposta, apesar de correta, é um termo em inglês, mas adequado ao contexto."
}