{
  "pergunta": "Qual é o significado da palavra 'Jacksonville'?",
  "resposta": "Não há informações suficientes para responder",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta não é informativa, o que a torna de baixa complexidade. A completude é baixa porque a resposta não fornece nenhuma informação sobre a palavra. A corretude é alta, pois a resposta é honesta ao admitir a falta de dados. A fluidez é boa, com estrutura clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}