{
  "pergunta": "Que direito têm as escolas particulares que as públicas não têm?",
  "resposta": "o de selecionar seus alunos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão das diferenças entre sistemas de escolas particulares e públicas. A resposta é correta e responde adequadamente ao que foi perguntado, embora possa não abordar todos os direitos possíveis. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}