{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville?",
  "resposta": "490,63 hab/km2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, não exigindo uma análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo diretamente o valor solicitado. A fluidez é natural, embora o uso de 'hab/km2' em vez de 'habitantes por quilômetro quadrado' possa ser um pouco menos fluido para leitores não familiarizados com a abreviação. A qualidade do português é boa, com apenas uma leve falta de naturalidade na resposta."
}