{
  "pergunta": "Qual banda musical tem origem em Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "38 Special",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de uma banda originária de uma cidade específica, o que demanda compreensão contextual além de conhecimento factual. A resposta está correta e quase completa, mas poderia mencionar Lynyrd Skynyrd também, que é outra banda notável de Jacksonville. A fluidez é boa, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}