{
  "pergunta": "Qual é o apelido da Universidade Harvard devido à sua antiga e prestigiada história?",
  "resposta": "O berço do país",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico. A resposta é incompleta, pois o apelido correto é 'Crimson' ou 'A Universidade de Harvard'. A corretude é parcial devido ao apelido inapropriado. A fluidez é boa, com estrutura natural, mas a precisão do português sofre pela imprecisão do apelido."
}