{
  "pergunta": "Quem é associado à Universidade de Harvard por meio de instituição?",
  "resposta": "Exemplos incluem Randall Kamien e Peter W. Barca.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer a identificação de associações institucionais específicas. A resposta está correta, mencionando dois indivíduos associados à Harvard, mas é incompleta, pois muitos outros nomes poderiam ser citados. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}