{
  "pergunta": "Quantos países têm sistemas formais de educação obrigatória?",
  "resposta": "A maioria dos países",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento geral sobre sistemas educacionais. A resposta é de média completude, pois poderia ser mais específica quanto ao número ou percentual de países. A corretude é média, já que a afirmação é verdadeira, mas carece de precisão. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta natural e sem erros."
}