{
  "pergunta": "Qual indivíduo frequentou a Harvard University e é um professor?",
  "resposta": "Renée Green",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige identificar um indivíduo específico com base em critérios claros: ter frequentado Harvard e ser um professor. A resposta é completa e correta, indicando Renée Green, que se enquadra nos critérios fornecidos. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente melhorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}