{
  "pergunta": "Onde foi realizada a primeira reação nuclear auto-sustentável do homem?",
  "resposta": "Sob o campo de Stagg da universidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um evento histórico na área da física. A resposta está correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao mencionar 'Chicago Pile-1'. A fluidez é boa, e o português é bem escrito, sem erros."
}