{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville, em habitantes por km²?",
  "resposta": "490.63",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de densidade populacional, o que a coloca em uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois não explica como o valor foi calculado, mas está correta e apresenta uma fluidez aceitável. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}