{
  "pergunta": "Qual organização se concentra em questões de desigualdade econômica?",
  "resposta": "Nathan Cummings Foundation.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige conhecimento específico para identificar a organização correta. A completude é quase total, pois a resposta está correta, mas poderia ser mais explicativa. A corretude é adequada, uma vez que a Nathan Cummings Foundation realmente se foca em questões de desigualdade econômica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhorar a naturalidade e clareza."
}