{
  "pergunta": "Quando a Universidade Harvard foi fundada?",
  "resposta": "1636",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico. A resposta é direta e correta, embora possa ser considerada minimamente completa por não fornecer contexto adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais ricas com um pouco mais de detalhe."
}