{
  "pergunta": "O que significava a palavra 'escola' originalmente?",
  "resposta": "discussão ou conferência",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da palavra 'escola', e a resposta fornece um significado original adequado, embora não mencione o segundo significado de 'folga ou ócio'. A resposta é correta no contexto apresentado, mas um pouco incompleta. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}