{
  "pergunta": "Quem estudou na Universidade de Chicago, Zvi Griliches?",
  "resposta": "Sim, Zvi Griliches estudou na Universidade de Chicago.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta é completa, correta e coesa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}