{
  "pergunta": "Quais políticas são frequentemente implementadas para combater a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Impostos progressivos e programas sociais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto socioeconômico, mas não é muito complexa em termos de raciocínio. A resposta é adequada, embora pudesse ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A corretude é alta, pois menciona políticas comuns, mas falta alguma precisão adicional. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam incluir pontuação adicional para maior clareza."
}