{
  "pergunta": "Quantos anos a Universidade de Chicago tem?",
  "resposta": "1890",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está incompleta, pois deveria indicar a quantidade de anos desde a fundação, e não a data de fundação. A corretude é parcial, já que a resposta fornece a data de fundação, mas não a idade da universidade. A fluidez é boa, pois tanto a pergunta quanto a resposta são claras e diretas. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}