{
  "pergunta": "Em que posição Jacksonville se encontra no ranking populacional dos Estados Unidos?",
  "resposta": "12ª.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento de contexto sobre o ranking populacional das cidades nos EUA, o que é de complexidade média. A resposta é completa, correta e apresenta boa fluidez, embora a resposta poderia ser ligeiramente mais detalhada para contextualizar a informação. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}