{
  "pergunta": "Qual é o tipo de desigualdade que se refere à posse de riqueza por diferentes grupos?",
  "resposta": "Distribuição de riqueza",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de desigualdade econômica, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter expandido brevemente sobre o conceito. A corretude é total, a fluidez é natural e o português é impecável."
}