{
  "pergunta": "Qual ano foi fundada a Universidade Harvard?",
  "resposta": "1636",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo análise ou síntese. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura seja extremamente simples, sem demonstrar muita sofisticação no uso do idioma."
}