{
  "pergunta": "Quantos habitantes aproximadamente Jacksonville possui, de acordo com o censo de 2020?",
  "resposta": "Quase 950 mil",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão para responder. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a informação solicitada com uma aproximação numérica. A corretude é total, já que reflete precisamente a informação do censo de 2020. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais formal. A qualidade do português é adequada, sem erros significativos."
}