{
  "pergunta": "Qual curva é usada para analisar a relação entre desigualdade e desenvolvimento económico?",
  "resposta": "Curva de Kuznets",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre um conceito econômico, a Curva de Kuznets, que relaciona desigualdade com desenvolvimento económico, indicando uma complexidade média. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas, pois a resposta poderia ser ligeiramente mais elaborada para um entendimento completo. A corretude é total, pois a Curva de Kuznets é de fato utilizada para essa análise."
}