{
  "pergunta": "Quando será concluído o Centro Presidencial do Barack Obama na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "em 2020",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é incompleta, pois a data correta de conclusão é 2021, conforme o contexto fornecido. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas. A corretude é prejudicada pela resposta estar errada em um ano."
}