{
  "pergunta": "Qual é outro nome usado para o último ano da educação secundária nos Estados Unidos?",
  "resposta": "sexto menor",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o sistema educacional dos Estados Unidos. A resposta 'sexto menor' é correta e completa no contexto solicitado, embora possa ser menos conhecida do que 'senior year'. A fluidez e a qualidade do português são adequadas, sem erros gramaticais."
}