{
  "pergunta": "Qual é a população metropolitana de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "1.733.937.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, diretamente alinhada com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta por ser apenas um número. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}