{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola St. Francis High School (Wheaton, Illinois)?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo pouca complexidade de raciocínio. A resposta está correta e coerente, mas poderia ser mais completa ao especificar que se trata de uma escola privada nos Estados Unidos. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja em inglês, o que não compromete a avaliação."
}