{
  "pergunta": "Qual faculdade faz parte do sistema da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Universidade de Chicago Medicine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a compreensão de que a Universidade de Chicago Medicine é uma faculdade específica dentro do sistema da universidade. A resposta é adequada, embora um pouco genérica, pois poderia ser mais detalhada ao especificar que se trata da faculdade de medicina. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com a pergunta. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser mais natural com um complemento. A qualidade do português é correta, mas a estrutura poderia ser aprimorada para melhor clareza."
}