{
  "pergunta": "Qual é o local onde geralmente ocorrem atividades educacionais formais?",
  "resposta": "Escola",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão para responder. A resposta é direta e correta, embora pudesse ser mais detalhada para abordar completamente o conceito de 'atividades educacionais formais'. O par é claro e fluído, com boa estrutura em português, mas há espaço para melhorar a precisão e completude."
}