{
  "pergunta": "Qual ligação a Harvard possui com a Ivy League?",
  "resposta": "Membro da Ivy League",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto da Harvard dentro do grupo Ivy League. A resposta é completa e correta, indicando a pertença de Harvard à Ivy League. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhorar a naturalidade."
}