{
  "pergunta": "Por why a Oxfam e o Credit Suisse acreditam que suas descoberto estarão questionadas?",
  "resposta": "uma diversão .",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige alguma compreensão sobre o contexto das descobertas de organizações como a Oxfam e o Credit Suisse. A resposta é incompleta, incorreta e não faz sentido no contexto da pergunta. A fluidez é afetada pela falta de clareza e coesão na resposta. A qualidade do português é baixa devido a erros de ortografia e ausência de coerência."
}