{
  "pergunta": "Qual é o tipo do conceito principal Economic inequality?",
  "resposta": "Economic inequality",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é incompleta, pois não especifica o tipo do conceito. A corretude é parcial, pois a resposta, embora relevante, não fornece a informação solicitada. A fluidez é aceitável, mas a resposta poderia ser mais clara e natural. A qualidade do português é boa, com poucos erros ou problemas de estrutura."
}