{
  "pergunta": "Qual é a natureza da faculdade de saúde privada mencionada no contexto?",
  "resposta": "privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, exigindo compreensão mínima do contexto para identificar que a natureza da faculdade mencionada é privada. A resposta é breve e direta, não abordando completamente a variedade de instituições listadas, mas está correta em relação à pergunta feita. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}