{
  "pergunta": "Que ligações ferroviárias importantes passam por Jacksonville?",
  "resposta": "A cidade é servida pela companhia Amtrak, com conexão para Nova York e Miami.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre infraestrutura ferroviária, o que confere uma complexidade média. A resposta é adequada e menciona duas importantes conexões, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois as conexões mencionadas são precisas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais elaborada para atingir a nota máxima."
}