{
  "pergunta": "O texto indica que a maioria dos países possuem?",
  "resposta": "Sistemas formais de educação, geralmente obrigatórios.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que o leitor identifique uma tendência global mencionada no texto. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha os níveis específicos da educação, mas está correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são impecáveis, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}