{
  "pergunta": "Qual foi a contribuição mais destacada da Universidade de Chicago na área científica?",
  "resposta": "A universidade foi pioneira em muitas descobertas científicas, incluindo o estudo do DNA por Morgan e outros trabalhos importantes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto histórico e científico da Universidade de Chicago. A resposta menciona corretamente descobertas pioneiras, mas poderia ser mais específica ao invés de se referir vagamente a 'outros trabalhos importantes'. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para detalhamento para aumentar a precisão."
}