{
  "pergunta": "Qual é a população da área metropolitana de Jacksonville?",
  "resposta": "1.733.937 habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco seca sem contexto adicional. A qualidade do português é adequada, sem erros graves."
}