{
  "pergunta": "A globalização reduziu a desigualdade entre quais entidades?",
  "resposta": "Nações",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto da globalização, situando-se numa complexidade média. A resposta é parcialmente completa, pois embora correta, não detalha o contexto ou menciona a desigualdade dentro dos países. A corretude é alta, pois a afirmação está coerente com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros evidentes."
}