{
  "pergunta": "Qual é a classificação de risco sísmico para Jacksonville?",
  "resposta": "Baixo",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo além da localização geográfica e dados sísmicos. A resposta é quase completa, faltando talvez uma breve explicação do porquê ser 'Baixo'. Está correta e coerente com a expectativa para a região. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta ligeiramente mais elaborada."
}