{
  "pergunta": "Em que ano o Super Bowl foi realizado no estádio EverBank Field, localizado em Jacksonville?",
  "resposta": "2005",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre eventos esportivos, não sendo apenas factual, mas requerendo compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é completa, pois fornece o ano exato solicitado (completude 5). A corretude é total, confirmando o ano do evento (corretude 5). A fluidez é boa, com uma estrutura simples e direta, embora não seja extremamente natural (fluidez 4). A qualidade do português é correta, com poucas nuances que poderiam melhorar a naturalidade (qualidade_portugues 4)."
}