{
  "pergunta": "Em qual ano Jacksonville foi oficialmente incorporada?",
  "resposta": "9 de fevereiro de 1832",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece a data exata, embora pudesse especificar que se trata de um ano. A corretude é total, alinhando-se perfeitamente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com a inclusão da palavra 'ano'. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}