{
  "pergunta": "Qual o nome da escola que tem como codificação a sigla \"St. Mary's Academy (New Orleans)\"?",
  "resposta": "St. Mary's Academy (New Orleans)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da identificação de informação específica, mas a resposta é completa e correta, sem contradições. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}