{
  "pergunta": "Qual banda musical é originária de Jacksonville, Flórida?",
  "resposta": "38 Special",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a origem de bandas musicais. A resposta está completa e correta, embora não mencione a banda Lynyrd Skynyrd, que também é originária de Jacksonville. A fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}