{
  "pergunta": "Qual tipo de escola a St. Michael's High School é?",
  "resposta": "A St. Michael's High School é uma Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo pouca complexidade para ser respondida. A resposta é completa, correta e coerente com o contexto fornecido. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma tradução mais natural para o português. A qualidade do português é aceitável, embora a tradução literal possa soar um pouco artificial."
}