{
  "pergunta": "Quais são algumas regras comuns em uma escola?",
  "resposta": "Pontualidade, respeito aos colegas e atenção durante as aulas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige mais do que uma memorização pura, pois requer o conhecimento de um contexto social. A resposta é quase totalmente completa, faltando talvez mais um ou dois exemplos para ser mais abrangente. Ela está totalmente correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a estrutura possa ser um pouco mais detalhada. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}