{
  "pergunta": "O que é a escola, de forma geral?",
  "resposta": "Um local onde o aprendizado e a educação ocorrem",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização. A resposta é adequada e completa dentro do contexto geral, embora pudesse oferecer mais detalhes. A corretude é alta, sendo coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com mais elaboração."
}