{
  "pergunta": "Quais são os dois tipos principais de desigualdade econômica mencionados no texto?",
  "resposta": "distribuição de renda e distribuição de riqueza",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar os principais tipos de desigualdade econômica. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi solicitado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser ligeiramente aprimoradas para alcançar a perfeição."
}