{
  "pergunta": "Quantos ex-alunos da Harvard University foram premiados com um Prêmio Nobel?",
  "resposta": "92",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa, mas a resposta é precisa e completa. A resposta está correta, embora o número possa variar com o tempo. Ambos, pergunta e resposta, são claros e fluentes, mas contêm um potencial de imprecisão temporal na corretude."
}