{
  "pergunta": "Qual é o número de pessoas vivendo na Grande Metrópole de Jacksonville?",
  "resposta": "A Grande Metrópole de Jacksonville tem uma população de 1,733,937 habitantes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, faltando apenas a fonte ou data da informação para ser totalmente precisa. A corretude é boa, assumindo que o número fornecido está atualizado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura gramatical impecável."
}