{
  "pergunta": "A universidade \"Washington University School of Medicine\" é pública ou privada?",
  "resposta": "Privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo uma análise complexa além da identificação do tipo de instituição. A resposta é completa, correta e fluída, fornecendo a informação precisa e de forma clara. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}