{
  "pergunta": "Qual é outro termo para o ano 12 da educação?",
  "resposta": "sexto menor)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige um conhecimento específico sobre a nomenclatura dos anos escolares, mas não é muito complexa. A resposta está correta e coerente, embora um pouco confusa devido à estrutura da resposta incluindo um parêntese desnecessário. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com a remoção do parêntese. A qualidade do português é aceitável, mas contém um pequeno erro de estrutura."
}