{
  "pergunta": "Quem foi a primeira mulher a ser eleita reitora da Universidade Harvard?",
  "resposta": "Drew Gilpin Faust",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas relevante pois trata de um marco histórico na liderança da universidade. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia incluir o ano de sua eleição para maior precisão. A corretude é total, confirmando a informação precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e gramaticalmente correta."
}