{
  "pergunta": "Qual é o principal argumento do livro 'Capital e Ideologia' sobre a desigualdade?",
  "resposta": "A riqueza concentração de recursos e seu impacto social.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto principal de uma obra, o que apresenta média complexidade. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a concentração de riqueza, mas não detalha o impacto social de forma mais específica. A corretude é boa, embora genérica, e a fluidez e a qualidade do português são naturais e bem estruturadas, com apenas pequenos ajustes necessários para aprimorar a clareza."
}