{
  "pergunta": "Em que nível educacional são incluídas as crianças?",
  "resposta": "ensino fundamental",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento sobre a estrutura educacional. A resposta é correta e aborda o essencial, embora possa faltar detalhes adicionais sobre a inclusão de crianças em diferentes países. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}