{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição que é a \"The British School, Kathmandu\"?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo, mas está corretamente formulada. A resposta é precisa e totalmente correta, pois a instituição mencionada é de fato uma escola privada. A fluidez é boa, embora a resposta seja em inglês, o que afeta ligeiramente a qualidade do português. A completude é quase total, pois, embora correta, a resposta poderia ter sido mais detalhada ou contextualizada para o idioma português."
}