{
  "pergunta": "Qual school da KGiSL é conhecido por ser em painel?",
  "resposta": "nan",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta busca um fato específico. A completude e a corretude são baixas devido à resposta 'nan', que não fornece informação alguma. A fluidez é aceitável, já que a pergunta e a resposta, apesar de simples, estão estruturadas de forma clara. A qualidade do português é boa, com apenas um leve erro de ortografia na palavra 'school'."
}