{
  "pergunta": "quantos presidentes dos EUA são ex-alunos da escola?",
  "resposta": "oito presidentes dos EUA",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre a universidade e seus ex-alunos. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. O português é correto, com apenas pequenas nuances que poderiam ser aprimoradas para maior fluidez."
}