{
  "pergunta": "De acordo com o texto, qual o foco central da discussão?",
  "resposta": "Desigualdade econômica",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige identificação do tema central. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ser mais detalhada para abordar a profundidade da discussão. A corretude é total e a fluidez é natural, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}