{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos são ex-alunos da universidade?",
  "resposta": "oito presidentes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige a identificação específica de um grupo notável de ex-alunos. A resposta é adequada e correta, embora possa ter se beneficiado de uma especificação nominal dos presidentes. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas há espaço para uma formulação mais detalhada e natural."
}