{
  "pergunta": "Qual é o principal índice utilizado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre desigualdade econômica, sendo de complexidade média. A resposta é completa, totalmente correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais, e a qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}