{
  "pergunta": "Quantos estudantes internacionais a Universidade de Chicago possui?",
  "resposta": "A Universidade de Chicago tem cerca de 5% dos seus alunos como estudantes internacionais.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer um detalhe específico. A resposta é adequadamente completa e correta, considerando o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros significativos."
}