{
  "pergunta": "Is Academy for Career Initiatives (Brooklyn) a private school?",
  "resposta": "Yes.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase completa, pois poderia se beneficiar de uma explicação breve. A corretude é alta, assumindo que a informação sobre a escola está correta. A fluidez é boa, mas a tradução para o português resultou em um texto um pouco artificial. A qualidade do português não é impecável devido à ausência de uma resposta mais detalhada em nosso idioma."
}