{
  "pergunta": "Como a globalização afetou a desigualdade entre as nações?",
  "resposta": "reduziu",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto da globalização na desigualdade, não sendo trivial. A resposta é concisa e, embora correta, não aborda todos os aspectos, como o aumento da desigualdade dentro dos países. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais completa."
}