{
  "pergunta": "Em que ano Jacksonville se tornou uma cidade incorporada?",
  "resposta": "9 de fevereiro de 1832",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização (complexidade 2). A resposta é completa, pois especifica exatamente a data de incorporação (completude 5). A corretude é total, conforme o contexto fornecido (corretude 5). A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural se incluísse 'em' antes da data (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros de ortografia ou gramática (qualidade_portugues 5)."
}