{
  "pergunta": "Qual é o objetivo principal de uma escola pública?",
  "resposta": "Oferecer ensino gratuito e de qualidade a todos os estudantes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois requer entender a função social de uma instituição. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar também aspectos como inclusão e desenvolvimento social. A corretude é máxima, já que a resposta está logicamente coerente e precisa. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}