{
  "pergunta": "Quem era o povo original que habitava a área onde hoje está Jacksonville?",
  "resposta": "povo Timucua",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, sendo adequadamente complexa. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são claras, fluidas e apresentam excelente qualidade de português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}