{
  "pergunta": "Qual é o número de presidentes dos EUA que são ex-alunos da escola?",
  "resposta": "oito presidentes dos EUA.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação de um fato específico dentro do contexto fornecido. A resposta é adequada e correta, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são naturais e sem erros."
}