{
  "pergunta": "Qual é a afiliação religiosa original da faculdade inicial de Harvard?",
  "resposta": "Congregacionalista e unitarista",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento do contexto histórico da fundação da universidade, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e aborda diretamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}