{
  "pergunta": "Qual era o nome original da cidade antes de ser chamada de Jacksonville?",
  "resposta": "Wacca Pilatka ou Cow Ford",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do contexto histórico da cidade, o que confere média complexidade. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja breve. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}