{
  "pergunta": "Qual template a página da University of Chicago usa no Wikipedia?",
  "resposta": "Template:Main_list e Template:University_of_Chicago",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é direta e não exige análise aprofundada. A completude é quase total, pois a resposta fornece os templates corretos, mas poderia explicar brevemente a função deles. A corretude é total, já que a resposta está de acordo com os dados fornecidos. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com uma explicação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}