{
  "pergunta": "O St. James High School (Philippines) é um exemplo de qual tipo de escola?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada e completa no contexto da pergunta. A corretude é total, pois a informação fornecida está exatamente correta. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta e não muito elaborada. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}