{
  "pergunta": "Quem foi a pessoa homenageada com o nome de Jacksonville?",
  "resposta": "Andrew Jackson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige conhecimento específico sobre a história da cidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}