{
  "pergunta": "Quantas escolas profissionais existem na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "sete",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico da universidade, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhada poderia melhorar a clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}