{
  "pergunta": "Qual é o título de estabelecimento de Jacksonville?",
  "resposta": "O título de estabelecimento de Jacksonville é **\"Founded\"** (ou seja, \"Fundada\").",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média-baixa, pois a pergunta busca uma informação específica sobre o título de estabelecimento, que não exige análise profunda. A completude é quase total, pois a resposta fornece o título correto, embora possa ser mais explicativa sobre o contexto. A corretude é alta, já que o termo \"Founded\" está de acordo com o dado fornecido, mas a tradução para \"Fundada\" poderia ser mais precisa se explicada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}