{
  "pergunta": "Qual é outro termo para escola privada em algumas regiões?",
  "resposta": "Escola independente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e diretamente relacionada ao tema, exigindo mínima compreensão para responder corretamente. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece um termo alternativo sem expandir muito o contexto. A corretude é total, pois 'escola independente' é um termo válido para escolas privadas. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto na resposta pudesse melhorar a naturalidade. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}