{
  "pergunta": "Qual é o nome comum para instituições que ensinam ensino superior?",
  "resposta": "faculdade ou universidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige conhecimento contextual sobre nomenclaturas educacionais. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}