{
  "pergunta": "Qual é o outro termo usado para o ano 13?",
  "resposta": "sexto superior).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre a terminologia educacional. A resposta está correta e precisa, embora a fluidez seja levemente prejudicada pelo uso de parênteses no final, que poderiam ser omitidos para melhor clareza. A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno ajuste necessário para perfeita naturalidade."
}