{
  "pergunta": "Quais são as classes da entidade \"Harvard_University\" na base de dados do DBpedia?",
  "resposta": "A entidade \"Harvard_University\" tem a classe \"Institution108053576\", que é uma subclasse de yago.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de classes em uma base de dados como o DBpedia. A resposta é parcialmente completa, pois menciona apenas uma das classes, embora correta no contexto apresentado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e poucos erros leves."
}