{
  "pergunta": "Onde foi realizada a primeira reação nuclear auto-sustentável do homem?",
  "resposta": "sob o campo de Stagg da universidade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico de um evento histórico importante, que envolveu a Universidade de Chicago. A resposta é quase totalmente completa, pois omite detalhes adicionais como o nome exato do local (Chicago Pile-1). A corretude é alta, mas não perfeita, pois a resposta poderia ser mais precisa. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma estrutura clara e sem erros gramaticais."
}