{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola que oferece cursos de teologia?",
  "resposta": "Yaeil Theological Seminary",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige conhecimento específico de uma escola que oferece cursos de teologia. A resposta está completa e correta, e a fluidez é boa, embora o nome da escola não seja em português. A qualidade do português é alta, com apenas a resposta sendo em inglês, o que não compromete a avaliação geral."
}