{
  "pergunta": "Como é conhecido o ano subsequente ao último ano de escolaridade obrigatória no sistema educacional americano?",
  "resposta": "sexto superior')",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do sistema educacional americano, o que indica uma complexidade média. A resposta está correta em termos de conteúdo, mas é um pouco vaga e não totalmente completa, pois não explica que o 'sexto superior' é o termo usado para o 13o ano em algumas instituições. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma explicação adicional."
}