{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição da Harvard University?",
  "resposta": "A Harvard University é uma Instituição de ensino superior.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige uma resposta que vá além da classificação trivial. A resposta é correta e aborda o ponto principal, mas poderia ser mais detalhada para incluir aspectos como ser privada e pertencer à Ivy League. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}