{
  "pergunta": "Em que gênero de esporte os times de futebol privados se associam mais?",
  "resposta": "Em gênero masculino, os times de futebol privados se associam mais com o Esporte.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, pois não exige uma análise profunda, mas requer compreensão do contexto esportivo. A resposta é adequadamente completa, embora possa faltar um pouco de detalhamento sobre por que essa associação é mais comum no gênero masculino. A corretude é alta, mas não se aprofunda em nuances ou exceções. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros graves."
}