{
  "pergunta": "Qual tipo de escola é o Yaeil Theological Seminary?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além do fornecimento de informação específica. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a frase 'Private school' possa ser mais natural se traduzida para 'escola privada'."
}