{
  "pergunta": "Juntamente com as escolas não-governamentais e não estatais, qual é o outro nome para escolas particulares?",
  "resposta": "independentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional e a resposta é precisa, completa e correta. A fluidez é boa, mas poderia ser aprimorada com uma resposta ligeiramente mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}