{
  "pergunta": "O que Harvard é conhecido por ter um grande número entre seus estudantes?",
  "resposta": "premios_Nobel",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de Harvard como uma instituição renomada, mas a resposta, embora correta em essência, é incompleta pois não explica ou detalha a informação. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada com uma resposta mais estruturada. A qualidade do português é boa, com apenas um ajuste necessário na resposta para 'prêmios Nobel' para maior clareza."
}