{
  "pergunta": "Qual tipo de instituição educacional é a 'Royal College (Malta)'?",
  "resposta": "escola particular",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar que 'escola particular' refere-se a uma categoria de instituição educacional não pública. A corretude é aceitável, presumindo que 'Royal College (Malta)' seja de fato uma escola particular. A fluidez é boa, com uma leitura natural em português. A qualidade do português é quase impecável, com apenas uma pequena falta de detalhe na resposta."
}