{
  "pergunta": "Como são chamadas as instituições onde o ensino superior é impartido, em vez de ser uma escola pública ou universidade?",
  "resposta": "faculdade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige conhecimento básico sobre nomenclaturas de instituições de ensino superior. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao mencionar que, além de faculdades, também existem institutos e centros universitários. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}