{
  "pergunta": "Qual imagem representativa está associada a Economic inequality?",
  "resposta": "Tenting in Los Angeles Skid Row.jpg",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas relevante, pois solicita uma imagem associada a um conceito complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica uma imagem específica, embora pudesse mencionar brevemente o que a imagem retrata. A corretude é total, já que a imagem mencionada realmente está associada à desigualdade econômica. A fluidez é boa, com uma estrutura clara, mas poderia ser melhorada com uma explicação adicional. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}