{
  "pergunta": "Quais são os apelidos de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "Jax",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando todos os apelidos mencionados no contexto. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais natural com a inclusão de vírgulas. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}