{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição que é a \"University of Medical Sciences and Technology\"?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, não exigindo raciocínio elaborado, mas sim um conhecimento específico sobre a instituição mencionada. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se especificasse que se trata de uma escola privada de ensino superior. Ambos, pergunta e resposta, são claros e fluentes, embora a resposta não esteja no idioma português, o que afeta ligeiramente a avaliação da qualidade do português."
}