{
  "pergunta": "Saint Pius X Catholic High School (Kansas City, Missouri) é classificada como?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização ou consulta direta (complexidade 2). A resposta é direta e atende à pergunta, mas sem detalhes adicionais (completude 3). A corretude é total, pois a classificação está correta (corretude 5). A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta seja muito breve (fluidez 4). A qualidade do português é aceitável, com a resposta traduzida corretamente, mas sem a naturalidade de uma explicação mais detalhada (qualidade_portugues 4)."
}