{
  "pergunta": "Quem habitava a área antes da chegada dos franceses?",
  "resposta": "O povo Timucua",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico pré-colonial da região de Jacksonville. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, embora um pouco mais de contexto ou detalhes adicionais poderiam torná-la mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}