{
  "pergunta": "Em que ano Jacksonville foi fundada?",
  "resposta": "1791",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é completa e precisa, diretamente respondendo ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja apenas um ano, o que limita a avaliação de naturalidade. A qualidade do português é correta, sem erros graves, mas a resposta é breve e não contextualizada."
}