{
  "pergunta": "O que as escolas particulares podem fazer que as públicas não podem?",
  "resposta": "selecionar alunos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão de diferenças entre sistemas educacionais, sendo de complexidade média. A resposta é correta e precisa, mas poderia ser mais completa ao explicar como isso ocorre. A fluidez é boa, embora a resposta seja bastante direta. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}