{
  "pergunta": "Qual é o nome da principal biblioteca da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Biblioteca da Universidade de Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta está correta, mas incompleta, pois poderia especificar o nome exato 'Harvard University Library'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}