{
  "pergunta": "Em qual ano a Universidade de Harvard foi fundada?",
  "resposta": "1636",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento básico da data de fundação. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez da resposta é natural, embora a pergunta possa ser um pouco mais formal. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}