{
  "pergunta": "Qual o tipo de entidade que a Universidade de Chicago é?",
  "resposta": "um agente",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige entender a natureza de uma universidade como uma entidade ativa. A resposta é incompleta, pois deveria especificar que a Universidade de Chicago é uma universidade de pesquisa privada sem fins lucrativos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta carece de precisão e detalhamento."
}