{
  "pergunta": "O texto descreve escolas particulares como quais tipo de instituição?",
  "resposta": "independentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita uma classificação simples das escolas particulares baseada no contexto fornecido. A resposta é correta, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o conceito de 'independentes'. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}