{
  "pergunta": "Beacon English School é uma escola do tipo?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige raciocínio além do básico (complexidade 2). A resposta está correta e completa dentro do contexto apresentado (corretude 5), mas poderia ter sido mais clara ao traduzir 'Private school' para 'escola particular' (fluidez 4). A estrutura da pergunta e resposta é aceitável em termos de naturalidade e bem formulada em português (qualidade_portugues 4). A completude é adequada, pois responde diretamente à pergunta (completude 3)."
}