{
  "pergunta": "Qual é a medida mais utilizada para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada pela necessidade de identificar uma medida específica de desigualdade econômica, o que exige compreensão do contexto. A resposta é completa e precisa, diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}