{
  "pergunta": "Qual é o conceito que aborda a igualdade de oportunidades em relação à desigualdade econômica?",
  "resposta": "Igualdade de oportunidades",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e relação entre conceitos, o que confere uma complexidade média. A resposta é direta e corresponde ao que foi perguntado, mas poderia ser mais completa ao explicar brevemente o conceito. A corretude é total, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez da leitura é boa, embora a resposta pudesse ser mais natural com uma explicação adicional. A qualidade do português é correta, com apenas alguns aspectos que poderiam melhorar em termos de estilo e clareza."
}