{
  "pergunta": "Qual é a população da cidade de Jacksonville, Flórida, segundo o censo nacional de 2020?",
  "resposta": "quase 950 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta está quase totalmente completa, fornecendo a população correta de acordo com o censo. A corretude é máxima, pois a informação está precisa. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais estruturada. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}