{
  "pergunta": "Qual é a área metropolitana de Jacksonville classificada em qual posição nos Estados Unidos por população?",
  "resposta": "40ª",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento atualizado sobre demografia. A resposta é quase completa, pois não fornece o número exato de habitantes ou comparações adicionais, mas é correta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja extremamente breve."
}