{
  "pergunta": "Qual tipo de instituição é a Westminster_School_(Oklahoma)?",
  "resposta": "Privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo, mas requer a compreensão do contexto de tipos de escolas. A resposta é completa, correta e fluída, embora a fluidez poderia ser ligeiramente mais natural com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}