{
  "pergunta": "Qual a quantidade de esportes intercolegiais que Harvard compete?",
  "resposta": "42",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e factual, exigindo pouca complexidade de análise. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a pergunta possa ser um pouco mais clara, e a resposta é natural e concisa."
}