{
  "pergunta": "Qual é a principal indústria de Jacksonville?",
  "resposta": "Turismo, logística e saúde",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e requer conhecimento específico, não sendo trivial. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a questão. A corretude é alta, porém sem detalhes adicionais, existe uma margem para interpretações incompletas. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante concisa."
}