{
  "pergunta": "Em qual ano a Associação de Universidades Americanas foi fundada e em que ela ajudou Harvard?",
  "resposta": "1900 para a modernização da universidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e a resposta exigem um entendimento contextual, mas não são extremamente desafiadoras. A resposta é correta em indicar o ano de fundação da Associação, mas poderia ser mais completa ao especificar como a Associação ajudou na modernização de Harvard. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}