{
  "pergunta": "Em qual mês a temperatura média mais baixa em Jacksonville, Florida, é registrada com um valor de 50.7°F?",
  "resposta": "A temperatura média mais baixa de 50.7°F para o mês de maio é registrada em Jacksonville, Florida.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre clima, mas não é muito complexa em termos de análise ou síntese. A resposta está quase completa, mas poderia ser mais precisa se mencionasse que se trata de uma média histórica. A corretude é alta, mas depende de dados precisos que não foram verificados no momento da avaliação. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da frase possa ser ligeiramente melhorada para maior clareza."
}