{
  "pergunta": "Qual o local onde o aprendizado e a educação ocorrem?",
  "resposta": "Escola",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é direta e adequada, embora possa ser mais completa ao mencionar outros locais como possíveis ambientes de aprendizado. A corretude é alta, pois a escola é um local reconhecido de educação. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a resposta é clara e sem erros."
}