{
  "pergunta": "Segundo os estudos da Oxfam, qual é o impacto da desigualdade global nos developed countries?",
  "resposta": "Melhorando a saúde e a educação.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento sobre estudos específicos da Oxfam, mas a resposta é simplista e não reflete adequadamente a complexidade do impacto da desigualdade global nos países desenvolvidos. A completude é parcial, pois a resposta deveria abordar mais aspectos além de saúde e educação. A corretude é questionável, pois a desigualdade geralmente tem efeitos negativos, não positivos como sugerido. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja breve."
}