{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos se formaram na universidade?",
  "resposta": "oito",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo (complexidade 2). A resposta é direta, mas não inclui detalhes adicionais, como os nomes dos presidentes, que poderiam proporcionar uma completude maior (completude 3). A resposta está correta, embora não especifique o contexto da universidade Harvard, o que poderia melhorar a precisão (corretude 4). Ambos, pergunta e resposta, são fluentes e naturais em português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}