{
  "pergunta": "Quais são os dois conceitos importantes relacionados à igualdade mencionados no texto?",
  "resposta": "equidade e igualdade de resultados",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto para identificar conceitos específicos, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é correta, com apenas um ponto de melhoria na fluidez."
}