{
  "pergunta": "Qual é a temperatura média do verão em Jacksonville?",
  "resposta": "Average summer temperature is above 30°C.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige busca de informação específica. A resposta está em inglês, o que reduz a fluidez e a qualidade do português. A completude é parcial, pois poderia ser mais precisa. A corretude é boa, mas depende da fonte de dados utilizada."
}