{
  "pergunta": "Quais são os principais pontos turísticos de Jacksonville?",
  "resposta": "St. Johns River, The Landing, Friendship Fountain, Main Street Squares, Kings Avenue",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento contextual sobre Jacksonville, mas não é extremamente complexa. A resposta lista alguns pontos turísticos relevantes, porém poderia ser mais completa ao incluir outros locais notórios. A corretude é alta, pois os locais mencionados são realmente pontos de interesse. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser um pouco mais detalhada para maior clareza."
}