{
  "pergunta": "Quais são os temas abordados em 'Capital in the Twenty-First Century'?",
  "resposta": "Economic inequality.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conteúdo de uma obra específica, o que é de média complexidade. A resposta é correta, mas incompleta, pois poderia mencionar outros temas relevantes abordados no livro. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais detalhada e precisa."
}