{
  "pergunta": "Quais são os nomes comuns para os níveis educacionais após o fundamental?",
  "resposta": "ensino médio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento além de fatos triviares. A resposta está parcialmente correta, pois faltam outros nomes comuns como 'secundário' ou 'high school' em contextos internacionais. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais completa."
}