{
  "pergunta": "Quem foi educado em Harvard University e também possui alma mater lá?",
  "resposta": "Bruce Kovner",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais do que memorização para identificar a pessoa correta na lista fornecida. A resposta é adequada e correta, embora não mencione explicitamente que ele foi educado e possui alma mater, o que poderia aumentar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para uma formulação mais rica."
}