{
  "pergunta": "Lahore School of Economics é classificada como qual tipo de escola?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige apenas a identificação de um fato listado, sem necessidade de análise ou síntese complexa. A resposta é direta e adequada, embora possa ser considerada mais completa se especificasse que se trata de uma escola particular de economia. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido. A fluidez é boa, pois a estrutura é clara e concisa. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}