{
  "pergunta": "Qual school é conhecida por ser uma Private school located in Ohio?",
  "resposta": "Cornerstone Christian Academy (Ohio)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta é simples e direta. A completude é total, já que a resposta especifica exatamente a escola solicitada. A corretude é precisa, pois a Cornerstone Christian Academy está localizada em Ohio e é uma escola privada. A fluidez é boa, mas a estrutura da pergunta poderia ser mais natural. A qualidade do português é correta, embora a frase possua uma construção um pouco rígida."
}