{
  "pergunta": "Qual é o índice mais utilizado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta feita. A fluidez é natural, embora a resposta possa ser um pouco mais elaborada para melhor clareza. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}