{
  "pergunta": "Quais são os nomes de time de basquete renomados localizados em Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "KBJ (Kingsley BasketballJunction), NOAAS Fairweather (S_220).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta inclui um nome que parece não ser diretamente relacionado a um time de basquete, o que reduz a corretude. A completude é mediana, pois pode haver outros times renomados não mencionados. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves."
}