{
  "pergunta": "Qual é o efeito do liberalismo fiscal sobre a direção das indústrias e dos setores da economia ao longo do século XX []",
  "resposta": "A indústria manutena e os setoresacksonianos se deslocaram para o exterior.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 2,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta exige uma análise razoável sobre o impacto econômico, mas a resposta é simplista, incompleta e confusa. A resposta menciona 'manutena' e 'setoresacksonianos', termos que não são claros ou precisos, e não aborda de forma adequada o efeito do liberalismo fiscal. A fluidez e a qualidade do português são prejudicadas por erros de ortografia e termos não convencionais."
}