{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos são ex-alunos da Universidade Harvard?",
  "resposta": "Oito",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas é relevante. A resposta é completa, correta e responde precisamente ao que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora possam ter sido mais claras se incluíssem 'ex-alunos' para maior precisão."
}