{
  "pergunta": "Qual o assunto tratado no livro 'Capital in the Twenty-First Century'?",
  "resposta": "O livro 'Capital in the Twenty-First Century' trata de assunto Economic inequality.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige compreender o contexto do livro, o que justifica uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia expandir com mais detalhes sobre como a desigualdade econômica é abordada. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e coerente com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa soar um pouco artificial devido à sua brevidade e formalidade."
}