{
  "pergunta": "Quais são as notas do US News & World Report para a Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Não está especificado, mas é referenciada como \"15\"",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focada em informações específicas de rankings. A resposta é parcialmente completa, pois menciona a referência a uma posição '15', mas não fornece detalhes adicionais ou contexto sobre esse ranking. A corretude é mediana, pois a resposta indica uma referência sem explicar claramente se é a posição atual ou histórica. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais clara e precisa."
}