{
  "pergunta": "Quem foi o fundador de Jacksonville?",
  "resposta": "Não há informações suficientes para responder",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual. A resposta é parcialmente completa, pois indica a ausência de informação específica, mas é relevante e coerente. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros graves, mas poderiam ser mais detalhadas para melhor clareza."
}