{
  "pergunta": "O que pode ser um exemplo de uma escola particular no estado do Oklahoma?",
  "resposta": "Westminster School (Oklahoma)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo um exemplo específico conforme solicitado. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco seca. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}