{
  "pergunta": "Qual é o tipo do conceito 'Economic inequality' no contexto deste documento?",
  "resposta": "Economic inequality é classificado como um fato (Fact106636259), uma mensagem (Message106598915) e informação (Information106634376).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta solicita a classificação do conceito 'Economic inequality', que é respondida com média complexidade, pois exige a compreensão do contexto fornecido. A resposta é quase totalmente completa, abordando os principais tipos mencionados, mas poderia incluir mais nuances. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há espaço para melhorar a naturalidade e a precisão gramatical."
}