{
  "pergunta": "Qual time de futebol americano profissional (NFL) tem sua sede em Jacksonville?",
  "resposta": "Jacksonville Jaguars",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e fluente, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada com uma frase mais elaborada. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}