{
  "pergunta": "O texto detalha a localização geográfica da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Não, o texto não fornece informações sobre a localização.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige entender o que é uma 'localização geográfica'. A resposta é adequada e coerente, respondendo de forma clara, mas sem detalhes adicionais que poderiam enriquecer a resposta. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}