{
  "pergunta": "O que é a University_of_Medical_Sciences_and_Technology?",
  "resposta": "Instituição de ensino privada",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta é direta, mas correta. A resposta poderia ser mais completa, especificando a área de atuação como uma instituição de ensino superior focada em ciências médicas e tecnologia. A fluidez e a qualidade do português estão adequadas, sem erros significativos."
}