{
  "pergunta": "Que tipo de instituição é geralmente chamada de faculdade ou universidade?",
  "resposta": "onde o ensino superior é ensinado",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e diretamente relacionada ao contexto, exigindo mínima compreensão para responder corretamente. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar todos os aspectos do que constitui uma faculdade ou universidade. A corretude é boa, pois a resposta está alinhada com a pergunta. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas a resposta poderia ser mais elaborada para melhor clareza."
}