{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição que inclui O'Gorman Catholic High School e St._Ignatius_of_Loyola_College,_Las_Palmas?",
  "resposta": "São escolas católicas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige identificar um atributo comum entre duas instituições específicas, o que requer compreensão do contexto, mas não análise ou inferência complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado que ambas são escolas privadas além de católicas. No entanto, está correta e precisa no que se refere ao tipo de instituição. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com uma resposta clara e bem estruturada."
}