{
  "pergunta": "Quais povos habitavam a área de Jacksonville originalmente?",
  "resposta": "Povo Timucua",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento histórico específico. A resposta é correta e diretamente ao ponto, abordando adequadamente o que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é boa, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}