{
  "pergunta": "Onde está localizado o exemplo de tents de Skid Row mencionado no contexto?",
  "resposta": "Os tents são encontrados nos Estados Unidos, particularmente em regiões como a Califórnia.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, mas exige compreensão do contexto para identificar a localização específica. A resposta é adequada e correta, embora pudesse ser mais completa ao especificar que Skid Row está em Los Angeles, Califórnia. A fluidez da resposta é boa, e o português é impecável."
}