{
  "pergunta": "Qual a característica principal que diferencia uma escola particular de uma escola pública?",
  "resposta": "Financiamento e seleção de alunos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional, e a resposta é adequada, embora possa ser mais detalhada para abordar todos os aspectos. A resposta está correta e coesa, mas poderia incluir mais nuances, como a origem dos recursos financeiros e critérios específicos de seleção de alunos. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas pequenas melhorias poderiam tornar a resposta mais completa e natural."
}