{
  "pergunta": "Qual é o método mais utilizado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada pela necessidade de entender métodos de medição da desigualdade econômica, o que exige uma compreensão do contexto (complexidade 3). A resposta é completa, correta e precisa, indicando o método mais comum (completude 5, corretude 5). Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturais em português (fluidez 5), e a qualidade da escrita é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos (qualidade_portugues 5)."
}