{
  "pergunta": "Under which category does Harvard University fall in terms of location?",
  "resposta": "Harvard University falls under the category \"Universities and colleges in Cambridge, Massachusetts.\"",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande complexidade cognitiva além da identificação de uma categoria. A resposta é completa, correta e bem estruturada, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada para uma tradução mais natural para o português. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena artificialidade."
}