{
  "pergunta": "Qual o assunto principal relacionado à desigualdade econômica, categorizado como 'Category'?",
  "resposta": "Economic inequality",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e a identificação correta da categoria principal. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao especificar as subcategorias mencionadas no contexto, como 'Economic globalization' e 'Social inequality'. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais."
}