{
  "pergunta": "Quais tipos de grupos podem experimentar desigualdade econômica?",
  "resposta": "Entre países e dentro dos países.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige uma compreensão básica do contexto, mas não requer análise profunda. A resposta é adequada, embora possa ser mais detalhada para abordar todos os aspectos, como mencionar grupos específicos dentro dos países. A corretude é alta, pois a resposta está de acordo com o contexto fornecido, mas falta precisão completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser um pouco mais elaborada para alcançar a fluidez máxima."
}