{
  "pergunta": "Qual é a posição da Universidade de Chicago na classificação US News?",
  "resposta": "15º lugar.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relevante para a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros de ortografia ou gramaticais."
}