{
  "pergunta": "Quem são exemplos de pessoas que têm a Universidade de Harvard como \"alma mater\"?",
  "resposta": "Radhika Coomaraswamy, Ralph Wormeley Curtis, Orlanda Schärer, Naomi Koshi, entre outros.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é adequada e correta, mencionando exemplos específicos, mas poderia ser mais completa ao listar mais nomes. A fluidez é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}