{
  "pergunta": "Qual é o nome de uma das organizações que tem sede na cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "United States Court of Appeals for the Eleventh Circuit",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e não exige uma análise profunda, mas requer conhecimento específico sobre organizações em Jacksonville. A resposta está correta e responde bem à pergunta, embora não mencione que é um tribunal, o que poderia aumentar a completude. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural em português. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}