{
  "pergunta": "Qual o nome do músico que nasceu em Jacksonville e é conhecido por ser o guitarrista da banda Lynyrd Skynyrd?",
  "resposta": "Allen Collins",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto geográfico e cultural, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, com uma estrutura clara e sem erros graves, mas poderiam ser mais naturais."
}