{
  "pergunta": "Em qual ano foi fundada Fort Caroline?",
  "resposta": "1564.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo diretamente o ano solicitado. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente curta. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}