{
  "pergunta": "Qual foi o nome da companhia ferroviária que trouxe a primeira ligação ferroviária para Jacksonville em 1845?",
  "resposta": "Florida Railroad Company",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e direta, mas exige conhecimento histórico específico. A resposta está completa, correta e precisa. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas não perfeitas devido à estrutura da pergunta ser um pouco formal e menos natural para um falante comum."
}