{
  "pergunta": "qual é o place de origem da personagem Bruce Kovner?",
  "resposta": "Harvard University",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige a identificação correta da instituição de ensino. A resposta está adequada e coerente com a pergunta, mas não especifica a localização geográfica da universidade, o que poderia melhorar a completude. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco direta demais. A corretude é alta, pois a informação está correta, embora a precisão completa sobre o que 'place de origem' implica possa não estar totalmente clara."
}