{
  "pergunta": "Qual é o relacionamento entre os indivíduos mencionados e a instituição principal?",
  "resposta": "Os indivíduos mencionados têm relações com a instituição principal, sendo eles alunos (como Danielle Allen), membros da comunidade universitária (como Henry Louis Gates Jr.), educadores ou pesquisadores associados à Harvard University.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta e resposta exigem uma síntese do contexto fornecido, indicando uma média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, abordando diversos tipos de relacionamentos, mas poderia ser mais detalhada ao especificar a diversidade de funções. A corretude é total, pois a resposta está logicamente consistente com os fatos apresentados. A fluidez é boa, embora a estrutura poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}