{
  "pergunta": "Qual é a data de fundação oficial de Jacksonville?",
  "resposta": "9 de fevereiro de 1832",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo a data exata de fundação. A fluidez é natural, embora um pouco formal. A qualidade do português é boa, com estrutura gramatical correta e sem erros ortográficos significativos."
}