{
  "pergunta": "Em que ano a Harvard University se tornou coeducacional (permite tanto meninos quanto meninas)?",
  "resposta": "1977.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento específico sobre a história da Harvard University, mas não requer análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural com a adição de um ponto final. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}