{
  "pergunta": "How much precipitation does Jacksonville receive in June?",
  "resposta": "Jacksonville receives 7.6 inches of precipitation in June.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa e precisa, diretamente do dado fornecido. A fluidez é boa, mas a resposta não foi traduzida para o português, o que impacta negativamente a avaliação da qualidade do português. No entanto, a corretude é total, pois a resposta está exata e coerente com a pergunta."
}