{
  "pergunta": "Name a cryptographer who studied at Harvard University.",
  "resposta": "Robert Morris is a notable cryptographer who studied at Harvard University.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise complexa. A resposta está completa e correta, identificando claramente Robert Morris como um criptógrafo associado à Harvard. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser um pouco mais natural em português. A qualidade do português é aceitável, com alguns ajustes leves de estruturação necessários."
}