{
  "pergunta": "Qual tipo de organização Harvard ajudou a fundar em 1900?",
  "resposta": "Associação de Universidades Americanas.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta requer conhecimento histórico específico sobre a fundação de organizações associadas a Harvard. A resposta é completa e precisa, sem ambiguidades. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser ligeiramente mais natural com a adição de uma vírgula após 'Americanas'. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}