{
  "pergunta": "Quantos estudantes se alistou?",
  "resposta": "5.000",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta está parcialmente correta, pois o número fornecido de 5.000 não está diretamente relacionado ao contexto do alistamento de estudantes, mas sim ao total de alunos. A fluidez é natural, mas a qualidade do português contém uma estrutura frasal que poderia ser melhorada para 'Quantos estudantes se alistararam?' e '5.000 estudantes se alistararam.'"
}