{
  "pergunta": "Qual evento social tem como causa a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Occupy Berlin",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto social e econômico, mas não é extremamente complexa. A resposta está correta ao mencionar 'Occupy Berlin' como um evento relacionado à desigualdade econômica, embora seja parcialmente completa, pois poderia explicar mais sobre a relação. A fluidez é boa, e o português está impecável, sem erros."
}