{
  "pergunta": "Em qual condado está localizada Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "Duval",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento direto sobre a localização geográfica de Jacksonville. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a resposta seja extremamente curta. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}