{
  "pergunta": "Qual foi o nome da área sob domínio britânico em Jacksonville?",
  "resposta": "Cow Ford",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico de Jacksonville, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito curta para uma avaliação completa. A qualidade do português é aceitável, com a resposta sendo correta e clara, mas poderia ser um pouco mais elaborada."
}