{
  "pergunta": "Qual universidade pública está localizada em Jacksonville?",
  "resposta": "University of North Florida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre localização geográfica. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é boa, mas a resposta poderia soar mais natural para falantes nativos de português com a inclusão de 'Está localizada em Jacksonville a University of North Florida'. A qualidade do português é adequada, embora a resposta seja em inglês, o que não compromete a avaliação."
}