{
  "pergunta": "Which index adjusts for inequality in human development?",
  "resposta": "Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é contextual e requer conhecimento específico, não sendo trivial. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, sem contradições. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, com poucos ajustes necessários para a fluidez."
}