{
  "pergunta": "Qual tipo de instituição é a Universidade de Chicago, conforme o texto?",
  "resposta": "Universidade",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas reconhecimento de informação direta. A resposta é correta e precisa, mas não fornece detalhes adicionais, sendo apenas adequada em termos de completude. A fluidez é boa, embora a resposta seja extremamente breve. A qualidade do português é impecável."
}