{
  "pergunta": "Qual movimento social mencionado no contexto tem como causa principal a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Occupy Wall Street",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta exige uma compreensão do contexto para identificar o movimento correto, não sendo apenas factual. A resposta é completa, precisa e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa ser ligeiramente mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}