{
  "pergunta": "Quais categorias no contexto estão relacionadas à desigualdade econômica?",
  "resposta": "Globalização econômica e desigualdade social",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige identificação de categorias relevantes ao contexto da desigualdade econômica, o que requer compreensão do contexto fornecido. A resposta é correta, mas incompleta, pois o contexto menciona outras categorias além da globalização econômica e desigualdade social. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais significativos."
}