{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville em habitantes por quilômetro quadrado?",
  "resposta": "490.63",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização ou consulta direta a dados específicos. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se incluísse a unidade de medida 'habitantes por quilômetro quadrado' explicitamente. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer ligeiramente truncada sem a unidade de medida."
}