{
  "pergunta": "O que aconteceu com Jacksonville durante a Guerra Civil Americana?",
  "resposta": "Foi ocupada pelos unionistas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada e correta, embora possa ser considerada um pouco sucinta para total completude. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou truncamentos."
}