{
  "pergunta": "Que tipo de instituição é a Washington University School of Medicine?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado. A resposta está correta dentro do contexto, mas poderia ser mais completa se especificasse que é uma escola de medicina privada. A fluidez é aceitável, mas a resposta seria melhor se traduzida para o português. A qualidade do português é mediana, pois a resposta está em inglês, mas a estrutura da frase em si é correta."
}