{
  "pergunta": "Quantas escolas e faculdades compõem o sistema de Harvard?",
  "resposta": "12 escolas e faculdades",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexa. A resposta é completa, pois aborda diretamente o que foi perguntado. No entanto, a resposta está correta com margem de erro, já que o contexto menciona 'onze unidades acadêmicas diferentes', o que sugere um pequeno equívoco na resposta. A fluidez é boa, com uma estrutura natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}