{
  "pergunta": "Quem foi a primeira mulher a liderar a Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Drew Gilpin Faust",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e organizacional da Universidade de Harvard, sendo de complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo diretamente à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluentes e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}