{
  "pergunta": "Quais são as quatro divisões de pesquisa acadêmica da universidade?",
  "resposta": "Quatro divisões de pesquisa acadêmica.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta direta. A resposta, embora correta em afirmar a existência de quatro divisões, é incompleta, pois não especifica quais são essas divisões. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, sem erros graves, mas a resposta poderia ser mais clara e completa."
}