{
  "pergunta": "Qual tipo de financiamento é associado à Covenant Christian School?",
  "resposta": "Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é baixa pois a pergunta é direta e exige apenas uma resposta factual. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente o que foi solicitado. A corretude é precisa, pois a resposta está de acordo com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja simples e poderia ser um pouco mais natural com um complemento ('É uma escola privada')."
}