{
  "pergunta": "Qual é a Wikipédia principal usada na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "A Wikipédia utilizada na Universidade de Chicago é a [Wikipédia em inglês](https://en.wikipedia.org/wiki/Main_Page).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha se há uso de outras versões da Wikipédia. No entanto, ela está correta, fluida e bem escrita em português."
}