{
  "pergunta": "Qual rio está associado a Jacksonville?",
  "resposta": "St. Johns",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado (complexidade 2). A resposta é completa, precisa e responde exatamente ao que foi perguntado (completude 5). Não há erros ou contradições, tornando a resposta totalmente correta e coerente (corretude 5). A fluidez do texto é natural e adequada para um falante nativo de português (fluidez 5). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}