{
  "pergunta": "Quais desses estabelecimentos educacionais têm uma denominação religiosa?",
  "resposta": "São mencionados seminários (Séminaire Sainte-Marie) e colégios católicos (O'Gorman Catholic High School, St._Ignatius_of_Loyola_College,_Las_Palmas).",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige a identificação de estabelecimentos com uma denominação religiosa, o que requer compreensão do contexto e não apenas memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona corretamente alguns exemplos, mas poderia incluir mais instituições religiosas presentes na lista. A corretude é total, pois os estabelecimentos citados são de fato religiosos. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais clara. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}