{
  "pergunta": "Qual movimento foi motivado pela desigualdade econômica na China?",
  "resposta": "O Movimento da Reforma Agrária na China.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e social da China, possuindo uma complexidade média. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente o movimento. A corretude é alta, pois a Reforma Agrária na China está de fato associada à desigualdade econômica. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros significativos, mas poderiam ser ligeiramente melhoradas com mais detalhes."
}