{
  "pergunta": "Quantos ganhadores do Prêmio Nobel são ex-alunos de Harvard?",
  "resposta": "150 ganhadores do Nobel",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, fornecendo exatamente o número solicitado. A corretude é alta, embora a resposta não especifique se são 150 indivíduos únicos ou conta inclui múltiplas premiações. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e bem estruturada."
}