{
  "pergunta": "What landmark is Jackson, Florida known for?",
  "resposta": "Jacksonville State University",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta está levemente incorreta. Jacksonville é conhecida por outros marcos mais notórios, como o EverBank Field ou a história relacionada ao Fort Caroline. A resposta menciona uma universidade, que embora relevante, não é o marco mais representativo. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser mais precisa."
}