{
  "pergunta": "Qual o tema central do livro 'Capital in the Twenty-First Century'?",
  "resposta": "O livro 'Capital in the Twenty-First Century' trata de desigualdade econômica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é de complexidade média, pois exige a identificação do tema central de uma obra conhecida, mas não requer análise profunda. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}