{
  "pergunta": "Quem é um estudioso que trabalha na área de desigualdade econômica?",
  "resposta": "Robert Wade (scholar)",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas exige conhecimento específico sobre estudiosos da área. A resposta é adequada e correta, mas poderia ser mais completa ao fornecer um breve contexto sobre Robert Wade. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa parecer um pouco artificial por ser muito concisa."
}