{
  "pergunta": "Qual é outro termo usado no ano 12 da educação, em vez de \"12º ano\" ou \"sexto ano superior\"?",
  "resposta": "Sexto menor",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional e conhecimento de terminologias alternativas, o que dá uma complexidade média. A resposta 'Sexto menor' é adequada e completa para a pergunta, embora a justificativa ou fonte não seja evidente, o que impacta ligeiramente a corretude. A fluidez é boa, com uma estrutura clara e natural em português, e a qualidade do português é excelente, sem erros."
}