{
  "pergunta": "What category does Harvard University belong to?",
  "resposta": "Category: Universities and colleges in Cambridge, Massachusetts.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a clareza são naturais, facilitando a leitura. A qualidade do português na resposta é muito boa, com apenas uma leve nota de tradução que poderia ser mais fluida."
}