{
  "pergunta": "Qual é a função da área verde na escola?",
  "resposta": "Para atividades recreativas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um entendimento básico do contexto escolar. A resposta é adequada e relevante, mas poderia ser mais completa ao mencionar também benefícios ambientais e educacionais. A corretude é boa, pois a resposta está coerente com a pergunta. A fluidez é natural, e o português apresenta apenas um erro leve na concordância, seria preferível 'Para atividades recreativas'."
}