{
  "pergunta": "Qual é um shopping center famoso localizado em Jacksonville?",
  "resposta": "The Avenues",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande raciocínio além da memorização de um fato específico. A resposta é quase totalmente completa, pois não detalha mais informações sobre o shopping, mas está correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são extremamente fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}