{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos foram alunos da Universidade Harvard?",
  "resposta": "Oito",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização ou recuperação de informação (complexidade 2). A resposta é completa, respondendo exatamente ao que foi perguntado (completude 5). A resposta está correta e coerente com a pergunta (corretude 5). A fluidez é natural, embora a resposta seja muito breve (fluidez 4). A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais (qualidade_portugues 5)."
}