{
  "pergunta": "Qual é o tipo da Escola St. Joseph (Bhopal)?",
  "resposta": "Escola Privada.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase completa, pois poderia beneficiar-se de um detalhe adicional, como a confirmação de que 'Escola Privada' se aplica especificamente à St. Joseph's Convent School em Bhopal. No entanto, ela está correta, fluida e bem escrita em português, sem erros ou contradições."
}