{
  "pergunta": "Além de Branko Milanoviç, qual outro pesquisador atua na área da desigualdade econômica?",
  "resposta": "Robert Wade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, focando na identificação de um pesquisador na área de desigualdade econômica. A resposta é direta e adequada, embora não forneça detalhes adicionais sobre a contribuição de Robert Wade, atendendo quase completamente à solicitação. A corretude é alta, pois Robert Wade é de fato um pesquisador na área mencionada. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}