{
  "pergunta": "Quando a Universidade de Harvard foi fundada?",
  "resposta": "1636",
  "complexidade": 1,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é totalmente correta e precisa, embora não ofereça detalhes adicionais, o que a torna adequada, mas não completamente informativa. A fluidez é boa, pois a estrutura da frase é natural e a qualidade do português é impecável, sem erros."
}