{
  "pergunta": "Quais são os nomes dos time de basquete da cidade de St. John's em Jacksonville?",
  "resposta": "Não há information disponível sobre um time de basquete specificamente associado a St. John's.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta é incompleta, pois não fornece detalhes específicos ou alternativas relevantes. A corretude é aceitável, já que indica a ausência de informação, mas poderia ser melhor se justificasse ou indicasse fontes para a verificação. A fluidez e a qualidade do português são medianas, com pequenas imprecisões como 'information' e 'specificamente' no lugar de 'informação' e 'especificamente'."
}