{
  "pergunta": "Qual o nome da escola que é frequentemente associado a uma figura histórica?",
  "resposta": "Harvard",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas requer conhecimento histórico para associar a escola a uma figura como John Harvard. A resposta é completa, correta e precisa, embora a fluidez possa ser ligeiramente melhorada com uma resposta mais elaborada como 'Universidade Harvard'. A qualidade do português é impecável."
}