{
  "pergunta": "Quanto dos ativos globais pertencem ao top 1% em 2016?",
  "resposta": "Metade.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de desigualdade econômica, o que a torna de média complexidade. A resposta é breve e não detalha a fonte ou método de cálculo, sendo parcialmente completa. No entanto, está coerente e correta dentro do contexto conhecido sobre desigualdade de riqueza. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta pudesse ser mais elaborada."
}