{
  "pergunta": "Qual é a classificação do ranking populacional de Jacksonville?",
  "resposta": "12º lugar.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples, exigindo conhecimento factual sobre a posição de Jacksonville em um ranking populacional. A resposta é completa e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez da resposta é boa, embora a ausência de artigos ou uma estrutura mais elaborada a torne um pouco direta demais. A qualidade do português é adequada, com apenas uma observação sobre a ausência de artigos."
}