{
  "pergunta": "Qual é a precipitação média em Jacksonville no mês de junho (em polegadas)?",
  "resposta": "7.6 polegadas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio ou inferência, justificando uma baixa complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja bastante direta e não muito rica em estrutura."
}