{
  "pergunta": "Exemplo de escola privada mencionada no texto.",
  "resposta": "Beacon English School.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, pedindo um exemplo de escola privada listada. A resposta é completa, correta e fluída, embora a fluidez poderia ser um pouco mais natural se incluísse um artigo definido (A Beacon English School). A qualidade do português é impecável, sem erros."
}