{
  "pergunta": "Qual é o nome da colônia francesa estabelecida no local onde hoje está Jacksonville em 1564?",
  "resposta": "Fort Caroline,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico e contexto específico, não sendo apenas factual. A resposta é completa e correta, identificando o nome da colônia francesa. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser ligeiramente mais fluida sem a vírgula no final."
}