{
  "pergunta": "Em qual rio Jacksonville está localizada?",
  "resposta": "Rio St. Johns.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão para responder corretamente. A resposta é completa e precisa, sem deixar margem para dúvidas. A fluidez é natural, embora a frase seja muito direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}