{
  "pergunta": "Quem é a figura histórica que deu nome a Jacksonville?",
  "resposta": "Andrew Jackson",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico simples e específico, sem necessidade de síntese ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente formuladas em português, sem erros de ortografia ou gramática."
}