{
  "pergunta": "Qual era o nome do líder durante a Grande Depressão e a Segunda Guerra Mundial?",
  "resposta": "James Bryant Conant",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "O par pergunta-resposta é de complexidade média, pois requer identificar um líder histórico relevante. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}