{
  "pergunta": "O site do Fundamental 3 tem o Cami em qual posição?",
  "resposta": "highschool3.com.br",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e não exige raciocínio além da memorização de um fato específico. A resposta é incompleta e não aborda a pergunta de maneira precisa, pois deveria indicar a posição do Cami no site mencionado. A corretude é parcial, pois a resposta fornece um endereço de site, mas não especifica a posição do Cami. A fluidez é aceitável, embora a pergunta e resposta não formem um par natural em termos de estrutura. A qualidade do português é boa, com apenas um pequeno desvio na fluidez."
}