{
  "pergunta": "Qual é a principal stalk do povo em Jacksonville que fechou um colônio early?",
  "resposta": "Timucua",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e é relativamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois identifica o povo Timucua, embora pudesse expandir sobre o fechamento da colônia. A corretude é total, pois a informação é precisa. A fluidez é boa, mas a estrutura da pergunta poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é adequada, com poucos desvios leves."
}