{
  "pergunta": "Qual universidade [William Morgan (arquiteto)] frequentou?",
  "resposta": "Universidade Harvard.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio complexo além da busca por informação específica. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente o que foi perguntado. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturalmente estruturadas em português, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}