{
  "pergunta": "Qual estado americano é Jacksonville a maior cidade?",
  "resposta": "Flórida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade além do conhecimento básico geográfico. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia incluir o detalhe de que Jacksonville é a maior cidade em termos de área, mas é precisa e correta no contexto dado. Ambos, pergunta e resposta, são extremamente fluidos e naturais em português, e a qualidade da escrita é impecável."
}