{
  "pergunta": "Qual instrumento de políticas sociais combate a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Programas de transferência de renda",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto das políticas sociais, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois embora correta, poderia ter mencionado exemplos específicos como o Bolsa Família. A corretude é máxima, pois a resposta é precisa e coerente. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}