{
  "pergunta": "Em qual estado dos Estados Unidos está localizada Jacksonville?",
  "resposta": "Flórida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo mínima compreensão. A resposta é quase totalmente completa, pois, embora correta, poderia incluir mais detalhes como ser a maior cidade da Flórida. A corretude é total e precisa, a fluidez é boa com estrutura natural, e a qualidade do português é correta, mas poderia melhorar na precisão ao evitar a acentuação inadequada em 'Flórida'."
}