{
  "pergunta": "Qual país tem a Saint John Vianney Seminary?",
  "resposta": "Minnesota, Estados Unidos",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a pergunta é direta e factual. A completude é quase total, pois poderia especificar que Minnesota é um estado para maior clareza. A corretude é boa, embora não mencione que se trata de uma seminary dentro dos Estados Unidos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando uma estrutura clara e sem erros."
}