{
  "pergunta": "Qual é o principal hospital associado à Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Hospital Brigham and Women's",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a Universidade de Harvard. A resposta é quase completa, pois poderia mencionar que faz parte da Harvard Medical School. A corretude é total, a fluidez é natural, embora a resposta possa parecer um pouco abrupta, e a qualidade do português é adequada, com exceção do nome do hospital que está em inglês."
}