{
  "pergunta": "Quantos ex-alunos da Universidade Harvard se tornaram presidentes dos Estados Unidos?",
  "resposta": "oito presidentes dos EUA",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, mas requer um conhecimento específico sobre a Universidade Harvard. A resposta está quase totalmente completa, pois embora correta, poderia mencionar nominalmente os presidentes para maior precisão. A corretude é total, já que o número fornecido está de acordo com o contexto. A fluidez é boa, com uma resposta direta e clara, mas poderia ser mais natural com um pouco mais de detalhe. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}