{
  "pergunta": "Quantas bibliotecas individuais compõem a biblioteca principal da universidade?",
  "resposta": "79 bibliotecas individuais",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas a memorização de um fato específico. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é natural, embora a estrutura da resposta seja muito curta. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}