{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos são ex-alunos da universidade?",
  "resposta": "oito presidentes dos EUA",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é adequada, embora a falta de uma pontuação final possa sugerir uma incompletude leve. A corretude é alta, pois a informação está correta. A fluidez é natural, mas poderia ser melhorada com a inclusão de um ponto após 'EUA'. A qualidade do português é boa, com apenas uma pequena omissão de pontuação."
}