{
  "pergunta": "Qual é o significado original de 'escola' além de 'Discussão ou conferência'?",
  "resposta": "folga ou ócio",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é média, pois exige a compreensão de um contexto histórico e conceitual. A completude é parcial, pois a resposta poderia ser mais detalhada ao explicar o conceito de 'folga ou ócio' relacionado à escola. A corretude é boa, pois a resposta está alinhada com o significado original mencionado. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante curta. A qualidade do português é correta e sem erros significativos."
}