{
  "pergunta": "Em qual estado está localizado o condado de Duval onde reside a cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "Florida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, mas requer conhecimento geográfico específico. A resposta é completa e correta, identificando claramente o estado. A fluidez é boa, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com um artigo definido. A qualidade do português é adequada, sem erros graves."
}