{
  "pergunta": "Qual é o nome do prédio mais alto em Harvard Yard?",
  "resposta": "Herman计量表Mann Library",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas conhecimento específico. A resposta está incorreta, pois o nome do prédio mais alto em Harvard Yard não foi identificado adequadamente, e há um problema de caracteres estranhos ('计量表'). A completude é baixa, pois a resposta é muito vaga e não fornece informações adicionais. A fluidez é aceitável, mas a qualidade do português é prejudicada pelos caracteres inadequados e falta de revisão ortográfica."
}