{
  "pergunta": "Studying is essential for completing your tasks and assignments.",
  "resposta": "Studies are necessary in order to complete academic tasks.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 1,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas a resposta exige um entendimento básico do contexto acadêmico. A resposta aborda adequadamente o ponto, mas poderia ser mais detalhada. Ela é logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, considerando a estrutura e clareza do inglês. Contudo, a qualidade do português é baixa, pois a resposta não foi traduzida corretamente para o português."
}