{
  "pergunta": "Onde geralmente são realizadas provas padronizadas para avaliação do conhecimento dos alunos?",
  "resposta": "Escola",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um pouco mais que memorização para identificar o local típico de avaliação. A resposta é adequada, embora um pouco mais de detalhe pudesse melhorar a completude. A corretude é alta, pois a resposta está coerente com o contexto. A fluidez é boa, mantendo uma leitura natural. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}