{
  "pergunta": "Qual é a população aproximada de Jacksonville segundo o censo de 2020?",
  "resposta": "Quase 950 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande raciocínio além da memorização de dados. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número aproximado, mas poderia incluir a fonte ou o valor exato. A corretude é total, fluidez e qualidade do português são excelentes, refletindo uma leitura natural e sem erros gramaticais."
}