{
  "pergunta": "Quais são os níveis típicos nos sistemas de educação formal?",
  "resposta": "ensino fundamental para crianças e ensino médio para adolescentes",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional, mas não requer análise profunda ou inferência. A resposta é adequada, cobrindo os níveis mencionados, embora não inclua o ensino superior, que também é um nível típico. A resposta é correta dentro do seu escopo, possui boa fluidez e qualidade de português impecável."
}