{
  "pergunta": "Quem foi a primeira mulher a liderar a universidade?",
  "resposta": "Drew Gilpin Faust",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da liderança na universidade, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e precisa. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco simplificada. A qualidade do português é boa, com poucos erros leves de estruturação."
}