{
  "pergunta": "Quais são os níveis educacionais geralmente encontrados nos sistemas formais de educação?",
  "resposta": "ensino fundamental e ensino médio",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e a resposta também, mas exige compreensão do contexto educacional formal. A resposta é correta e aborda os principais níveis mencionados, embora possa ser mais completa ao incluir também o ensino superior. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}