{
  "pergunta": "Qual é o nome da colônia francesa fundada em 1564 na região onde hoje existe Jacksonville?",
  "resposta": "Fort Caroline",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento histórico específico, não sendo trivial, mas também não requer uma análise complexa. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez da resposta é natural, embora a pergunta seja um pouco formal. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}