{
  "pergunta": "Qual é a população de Jacksonville, segundo o censo de 2020?",
  "resposta": "Quase 950 mil habitantes",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo apenas a memorização de um dado específico. A resposta é quase completa, pois poderia incluir a cifra exata, mas é correta e clara. A fluidez é boa, embora a resposta possa ser um pouco mais precisa. O português está impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}