{
  "pergunta": "A \"San Sebastian College - Recoletos de Cavite\" é mantida por entidade particular?",
  "resposta": "Sim.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande síntese ou inferência além de uma verificação factual. A resposta é completa e correta, fornecendo um claro 'Sim'. A fluidez é natural, embora a estrutura da pergunta possa ser um pouco formal para um diálogo casual. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}