{
  "pergunta": "Quantos anos são necessários para obter graduação no nível superior nas escolas privadas do contexto?",
  "resposta": "4 anos",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional, mas não é extremamente complexa. A resposta é quase totalmente completa, pois não especifica que pode haver exceções em certos cursos ou países. A corretude é alta, mas sem a precisão de abordar variações. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e estrutura natural."
}