{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição do Washington University School of Medicine?",
  "resposta": "Escola particular.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é direta e exige a compreensão do contexto para identificar o tipo de instituição. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é natural, embora a resposta seja bastante concisa. A qualidade do português é boa, com apenas uma observação de que 'Escola particular' poderia ser mais detalhada para 'Instituição de ensino particular'."
}