{
  "pergunta": "Qual é o coeficiente mais utilizado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre o tema. A resposta é correta e quase completa, pois poderia mencionar brevemente o que é o Coeficiente de Gini. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}