{
  "pergunta": "Qual é o cargo mais alto ocupado por uma mulher na universidade?",
  "resposta": "Reitora (Drew Gilpin Faust)",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e relevância de gênero em posições de liderança. A resposta é adequada e correta, especificando o cargo e a primeira mulher a ocupá-lo na Universidade Harvard. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser considerada um pouco simples. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}