{
  "pergunta": "O que é um exemplo de uma escola particular na lista dada?",
  "resposta": "KGiSL Institute of Technology",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio avançado, mas requer a compreensão do conceito de escola particular. A resposta é correta, mas poderia ser mais completa ao especificar a natureza da instituição mencionada. A fluidez e a qualidade do português são boas, com apenas pequenas simplificações que poderiam ser aprimoradas."
}