{
  "pergunta": "Qual é a classificação geral das escolas mencionadas no contexto?",
  "resposta": "Escolas privadas.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando a classificação comum das escolas mencionadas. A resposta é totalmente completa, correta e precisa, pois todas as escolas listadas são privadas. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou confusões."
}