{
  "pergunta": "Em que esporte Harvard compete em nível intercolegial?",
  "resposta": "42 esportes intercolegiais",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e factual, não exigindo raciocínio elaborado além da memorização. A resposta é completa e correta, abordando o total de esportes nos quais Harvard compete. A fluidez é natural, embora a resposta seja um tanto sintética. A qualidade do português é boa, com estrutura gramatical correta e ortografia adequada."
}