{
  "pergunta": "Quem foi a pessoa homenageada com o nome da cidade de Jacksonville, Flórida?",
  "resposta": "Andrew Jackson",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico da nomeação da cidade, não sendo apenas factual. A resposta é completa, correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta são fluidas e naturais em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}