{
  "pergunta": "Como a educação está relacionada à desigualdade econômica?",
  "resposta": "Acesso desigual à educação pode perpetuar a desigualdade ao longo das gerações.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto social e econômico da educação, o que a torna de média complexidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais detalhada para abordar completamente a relação entre educação e desigualdade econômica. A corretude é alta, pois a resposta é coerente e não contraditória. A fluidez da resposta é natural, embora um pouco simples. A qualidade do português é muito boa, com quase nenhum erro."
}