{
  "pergunta": "Qual rio flui através de Jacksonville?",
  "resposta": "O rio St. Johns flui attraversando Jacksonville.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 2,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas requer conhecimento específico sobre geografia. A resposta é adequada e completa, embora a estrutura 'atravessando' não seja a mais fluída. A corretude é aceitável, mas a palavra 'atravessando' deveria ser 'atravessa'. A fluidez é aceitável, mas poderia ser melhorada para soar mais natural. A qualidade do português apresenta um erro moderado na palavra 'atravessando' que, no contexto, deveria ser 'atravessa'."
}