{
  "pergunta": "O que aconteceu em Jacksonville anualmente que lhe garante destaque?",
  "resposta": "Jacksonville é conhecida por sediar o Super Bowl XXXIII a cada ano.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas poderia ser mais complexa ao solicitar um evento recorrente. A resposta é incompleta e incorreta, pois o Super Bowl XXXIII não ocorre anualmente em Jacksonville. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a precisão e coerência do conteúdo deixam a desejar."
}