{
  "pergunta": "Qual tipo de escola é a Chang Gung University, baseando-se na lista fornecida?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo grande análise ou inferência além da leitura da lista fornecida. A resposta é completa e correta, diretamente do contexto apresentado. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara, embora a resposta possa ser traduzida para 'escola privada' para melhor adaptabilidade ao idioma."
}