{
  "pergunta": "Qual é o nome do presidente que transformou a Universidade de Harvard em uma universidade de pesquisa?",
  "resposta": "Charles W. Eliot.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento do papel histórico de um reitor específico, Charles W. Eliot, na transformação de Harvard. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}