{
  "pergunta": "Quem foi o primeiro governador militar do território da Flórida e em cuja homenagem foi nomeada a cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "Andrew Jackson",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e da relação entre uma figura histórica e a nomenclatura de uma cidade, o que confere uma complexidade média. A resposta está completa, correta e logicamente coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora a pergunta seja um pouco longa. O português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}