{
  "pergunta": "What innovative program does Harvard University offer?",
  "resposta": "The iLab at Harvard, an incubator for student-driven innovation and entrepreneurship.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige conhecimento específico sobre um programa da universidade, indicando média complexidade. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona o iLab como incubador, mas poderia ser mais detalhada sobre as atividades ou impacto do programa. A corretude é total, a fluidez é excelente, e a qualidade do português é aceitável, embora a tradução completa e adequação ao idioma possam ser melhoradas."
}