{
  "pergunta": "Qual é a cidade que abriga o estádio mais recente do Super Bowl na Flórida?",
  "resposta": "Jacksonville",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige conhecimento específico sobre eventos esportivos. A resposta está correta no contexto do Super Bowl XXXIX realizado em 2005, mas o termo 'mais recente' pode levar a confusão, pois não indica claramente o ano. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas há uma margem para aprimoramento na precisão do termo 'mais recente'."
}