{
  "pergunta": "Qual exemplo de uma escola teológica mencionado no contexto?",
  "resposta": "Louisville Presbyterian Theological Seminary",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando um exemplo específico de uma escola teológica mencionada no contexto. A resposta é precisa e completa, identificando corretamente a instituição. A fluidez e a qualidade do português são muito boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}