{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos Estados Unidos são formados na Universidade Harvard?",
  "resposta": "Oito",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um nível médio de conhecimento específico sobre a história e os ex-alunos da Universidade Harvard. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez do par é natural e a qualidade do português é impecável."
}