{
  "pergunta": "Quais movimentos sociais possuem causas relacionadas à Economic inequality?",
  "resposta": "Occupy Berlin, Occupy Texas State, Occupy Atlanta, Occupy San Diego e Occupy Windsor possuem causas Economic inequality.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um entendimento contextual sobre movimentos sociais e suas causas, o que é de complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, mencionando vários movimentos, mas poderia incluir mais exemplos para abranger melhor o tópico. A corretude é total, pois os movimentos listados estão de fato relacionados à desigualdade econômica. A fluidez é boa, com estrutura clara, mas poderia ser mais natural ao incluir uma introdução ou conclusão. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}