{
  "pergunta": "Qual é o termo mais usado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é contextualizada, mas não exige uma análise profunda, sendo de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. Ambos, pergunta e resposta, apresentam fluidez natural e estão impecáveis em termos de ortografia e gramática."
}