{
  "pergunta": "Em que ano Jacksonville foi fundada?",
  "resposta": "1791",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência, o que justifica a baixa complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a resposta seja apenas um número, o que não permite grande avaliação de estrutura. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}