{
  "pergunta": "What is a commonly used measure for economic inequality?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas requer conhecimento específico para responder corretamente. A resposta é completa, totalmente correta e precisa. A fluidez é boa, embora a resposta pudesse ser um pouco mais elaborada para um contexto acadêmico. O português está impecável, sem erros."
}