{
  "pergunta": "O que o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade leva em conta?",
  "resposta": "A desigualdade.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e busca entender um conceito ajustado pela desigualdade. A resposta é correta, mas muito breve e não explica como a desigualdade é incorporada no índice, o que a torna parcialmente completa. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}