{
  "pergunta": "Em que ano foi fundada a cidade de Jacksonville?",
  "resposta": "1822",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a fundação da cidade. A resposta está completa e correta quanto ao ano de estabelecimento mencionado, embora o contexto fornecido indique a incorporação em 1832. A fluidez e a qualidade do português são boas, sem erros gramaticais ou de ortografia."
}