{
  "pergunta": "Qual é a distância de Jacksonville para Miami?",
  "resposta": "528 quilômetros ao norte",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está quase completa, fornecendo a distância correta, mas poderia especificar que Jacksonville está ao norte de Miami. A corretude é total, pois a distância mencionada está correta. A fluidez é boa, embora a adição de 'quilômetros' seja redundante. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}