{
  "pergunta": "Qual é o nome do campus principal da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Hyde Park",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo, mas a estrutura está válida. A resposta é completa, totalmente correta e coerente com a pergunta. Tanto a pergunta quanto a resposta apresentam fluidez natural e estão impecáveis em termos de português."
}