{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos EUA são ex-alunos da Universidade de Harvard?",
  "resposta": "Oito",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico e institucional, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e apresenta fluidez adequada, embora possa soar um pouco mais natural com uma pequena contextualização. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}