{
  "pergunta": "Qual é o método mais utilizado para medir a desigualdade econômica?",
  "resposta": "O Coeficiente de Gini.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou síntese complexas. A resposta é completa, correta e diretamente relevante à pergunta. A fluidez é natural, embora um pouco mais detalhe pudesse melhorar a clareza. A qualidade do português é boa, com apenas pequenas melhorias possíveis em termos de estrutura."
}