{
  "pergunta": "O que é comum entre a St. Britto High School, Mapusa e a Manila Cathedral School?",
  "resposta": "Ambas são instituições de tipo 'Private school'.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é relativamente simples e exige apenas a identificação de uma característica comum entre duas escolas. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia ter mencionado o contexto global de escolas privadas, mas está correta. A fluidez é boa, embora um pouco mais formal, e a qualidade do português é impecável."
}