{
  "pergunta": "Em qual categoria a desigualdade econômica está associada?",
  "resposta": "Category:Economic globalization",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas exige um entendimento contextual sobre onde a desigualdade econômica se enquadra. A resposta é adequadamente completa, embora possa não abordar todas as categorias possíveis. A corretude é boa, pois a globalização econômica é de fato uma categoria relevante. A fluidez da resposta é natural, e a qualidade do português é impecável, sem erros aparentes."
}