{
  "pergunta": "Em qual ano Jacksonville foi incorporada como cidade?",
  "resposta": "9 de fevereiro de 1832",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande síntese ou inferência. A resposta é completa, correta e responde precisamente à pergunta. A fluidez é boa, embora a resposta possa parecer um pouco rígida devido à precisão da data. A qualidade do português é adequada, sem erros graves, mas poderia ser um pouco mais natural."
}