{
  "pergunta": "Qual é o nome do famoso debate acadêmico associado à Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Chicago School of Economics",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto acadêmico da Universidade de Chicago, o que indica uma complexidade média. A resposta está parcialmente correta, pois menciona a escola de economia, mas não detalha o debate em si. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta poderia ser mais completa e precisa."
}