{
  "pergunta": "Qual é a população metropolitana de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "1.733.937.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta é quase totalmente completa, pois fornece o número exato, embora sem contexto adicional. A corretude é total, baseada nos dados fornecidos. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}