{
  "pergunta": "Qual é a precipitação em junho para Jacksonville?",
  "resposta": "7,6 polegadas",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é baixa, pois a pergunta solicita uma informação específica e direta sobre precipitação. A completude é total, pois a resposta fornece exatamente o dado pedido. A corretude é alta, assumindo que a informação fornecida está correta conforme o contexto dado. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito curta, é clara e direta. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}