{
  "pergunta": "Name a university located in Jacksonville.",
  "resposta": "Florida State College of Jacksonville is one such institution.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa, correta e fluida, embora possua uma estrutura que poderia ser mais natural em português. A qualidade do português é aceitável, com poucos erros leves de estruturação."
}