{
  "pergunta": "Qual o assunto abordado nos livros 'Capital and Ideology' e 'Capital in the Twenty-First Century'?",
  "resposta": "Desigualdade econômica.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta solicita uma informação específica que é corretamente respondida pela resposta. A complexidade é média, pois requer conhecimento dos temas centrais dos livros mencionados, mas não uma análise aprofundada. A completude é adequada, já que a resposta, embora concisa, está correta e diretamente relacionada à pergunta. A corretude é total, pois a desigualdade econômica é de fato o assunto principal dos livros. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com a resposta sendo clara e natural."
}