{
  "pergunta": "Como é comumente chamada uma instituição de ensino superior?",
  "resposta": "faculdade ou universidade",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto educacional, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e clara, abordando adequadamente os termos utilizados para instituições de ensino superior. A fluidez é natural, embora um pouco simples, e a qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}