{
  "pergunta": "Quando foi estabelecido o primeiro programa de pós-graduação em ciências sociais em Harvard?",
  "resposta": "1872",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige um conhecimento específico sobre a história acadêmica de Harvard, possuindo uma complexidade média. A resposta é completa, pois fornece a data exata solicitada. A corretude é total, assumindo que a informação sobre a data está factualmente correta. A fluidez é boa, embora a pergunta possa parecer um pouco formal. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}