{
  "pergunta": "Quais são as instituições educacionais que pertencem ao tipo de escola privada?",
  "resposta": "As instituições incluem várias universidades, seminários, colégios, faculdades e escolas particulares.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples, mas a resposta exige um pouco mais do que memorização, pois sintetiza diferentes tipos de instituições. A resposta é adequadamente completa, embora pudesse fornecer exemplos específicos. A corretude é boa, mas a precisão poderia ser melhorada ao mencionar exemplos reais das instituições listadas. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, com apenas pequenas melhorias possíveis."
}