{
  "pergunta": "Qual é um dos tipos de agente associados à Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Agent",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 3,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e a resposta é incompleta, pois não especifica o contexto em que 'Agent' se aplica. A corretude é parcial, já que 'Agent' é um termo genérico e não detalha o tipo específico de agente. A fluidez e a qualidade do português são aceitáveis, mas poderiam ser melhoradas com mais detalhes e clareza."
}