{
  "pergunta": "Qual foi o nome do prédio da fundamentals science na Harvard University?",
  "resposta": "O prédio da fundamentals science em Harvard University é o Harvard Science Center.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é alta, embora possa haver uma pequena imprecisão se 'fundamentals science' se referir a um departamento específico que não está claro no contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, com apenas uma leve imprecisão no uso do termo 'fundamentals science' que poderia ser mais bem traduzido ou contextualizado."
}