{
  "pergunta": "Juntamente com o esporte e a arte, que outro tipo de bolsa de talentos as escolas particulares oferecem?",
  "resposta": "acadêmicas",
  "complexidade": 3,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta requer um conhecimento contextual sobre as formas de bolsas oferecidas por escolas particulares, não sendo puramente factual. A resposta é correta e relevante, mas poderia ser mais detalhada para abordar totalmente a questão. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura aceitável e sem erros graves."
}