{
  "pergunta": "Quem é o atual prefeito de Jacksonville, Florida?",
  "resposta": "O atual prefeito de Jacksonville, Florida, é Lenny Curry (baseado na foto no DBpedia que mostra Lenny Curry).",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, mas a resposta exige uma verificação de fonte externa, como o DBpedia, para confirmar a informação. A completude é quase total, pois a resposta é relevante e específica, mas poderia incluir a data de sua última verificação para maior precisão. A corretude é considerada com margem de erro, pois depende de atualizações constantes. A fluidez e a qualidade do português são boas, com estrutura clara e sem erros gramaticais significativos."
}