{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville, Florida, por km2?",
  "resposta": "490.63",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco mais de síntese do que apenas memorização. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa ao fornecer uma unidade de medida mais detalhada ou um contexto adicional sobre o cálculo. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta seja extremamente sucinta."
}