{
  "pergunta": "Qual é o termo usado para descrever escolas particulares que não cobram taxas?",
  "resposta": "sem taxa",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto de financiamento de escolas particulares, o que confere uma complexidade média. A resposta, embora correta, é bastante sucinta e não oferece detalhes adicionais, resultando em uma completude parcial. A corretude é adequada, pois a resposta não contém erros, mas poderia ser mais precisa com um detalhamento maior. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a pergunta e a resposta são claras e bem estruturadas, embora a resposta pudesse ser mais expansiva."
}