{
  "pergunta": "Qual é o nome da escola de negócios pertencente à Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Kellogg School of Management",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 2,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é puramente factual e não exige raciocínio além da memorização. A resposta está incorreta, pois a escola de negócios correta é a Booth School of Business. No entanto, a estrutura da pergunta e resposta é clara e fluída, e a qualidade do português é impecável."
}