{
  "pergunta": "Falta de educação e oportunidades de emprego contribuem para a desigualdade econômica, corre?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 1,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta aborda um tema que exige alguma compreensão do contexto social, mas a resposta é muito simples e não detalha os motivos, resultando em baixa completude. A corretude é aceitável, pois a afirmação é verdadeira, mas genérica. A fluidez e a qualidade do português são boas, com a resposta sendo clara e sem erros gramaticais."
}