{
  "pergunta": "Qual atividade é frequentemente realizada por alunos em grupo para aprender mais sobre um tema específico?",
  "resposta": "Trabalho em equipe",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige um pouco de compreensão do contexto escolar. A resposta é adequada e completa no contexto dado, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é alta, pois a resposta é coerente e pertinente. A fluidez é boa, com estrutura natural e clara. A qualidade do português é correta, com estilo adequado e poucos erros."
}