{
  "pergunta": "Qual é a relação entre Philip Young (ambassador) e Harvard University?",
  "resposta": "Philip Young (ambassador) possui uma relação de <http://dbpedia.org/resource/Harvard_University> através da propriedade <http://dbpedia.org/property/almaMater>.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e a resposta exige compreensão mínima para interpretar a relação de 'alma mater'. A resposta é correta e completa no contexto da pergunta, embora não explique detalhadamente o que significa ser 'alma mater'. A fluidez é boa, com estrutura clara, e a qualidade do português é impecável."
}