{
  "pergunta": "Qual evento esportivo foi realizado no EverBank Field em 6 de fevereiro de 2005?",
  "resposta": "XXXIX Super Bowl",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto e conhecimento específico sobre eventos esportivos. A resposta é completa e precisa, abordando exatamente o que foi perguntado. A corretude é total, pois o evento mencionado está correto. A fluidez é boa, embora a resposta seja um pouco menos natural devido à formalidade. A qualidade do português é impecável, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}