{
  "pergunta": "Qual o tipo de escola da Musashino Joshi Gakuin?",
  "resposta": "Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 3,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta está correta, mas poderia ser mais completa se especificasse 'escola privada' em português. A fluidez é boa, embora a resposta seja muito curta. O português da pergunta está adequado, com apenas alguns ajustes necessários na tradução da resposta para um melhor ajuste ao idioma."
}