{
  "pergunta": "Quanto a desigualdade econômica pode afetar a mobilidade social num país desenvolvido?",
  "resposta": "diminui a mobilidade social",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do impacto da desigualdade econômica na mobilidade social, o que vai além de fatos simples. A resposta está correta no sentido de indicar uma redução na mobilidade social, mas é incompleta, não detalhando os mecanismos ou extensão dessa influência. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a resposta possa ser mais elaborada para melhor clareza."
}