{
  "pergunta": "What concept refers to fair treatment based on needs rather than equality?",
  "resposta": "Equity.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do conceito de equidade em contraste com igualdade, o que indica uma complexidade média. A resposta é completa, correta e precisa, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a pergunta e resposta não estejam em português, o que impede a avaliação perfeita da qualidade do português, mas considerando a estrutura natural, atribui-se uma nota 4."
}