{
  "pergunta": "Qual o tipo de instituição de ensino é KGiSL Institute of Technology?",
  "resposta": "Private school",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo raciocínio complexo. A resposta está correta dentro do contexto fornecido, mas poderia ser mais clara ao traduzir 'Private school' para 'escola privada' para melhor fluidez e qualidade no português. A fluidez é boa, mas a resposta em inglês não atende perfeitamente ao idioma solicitado. A qualidade do português é adequada, considerando a tradução direta necessária."
}