{
  "pergunta": "Qual cidade é a terceira mais populosa na costa leste dos EUA?",
  "resposta": "Jacksonville.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige conhecimento contextual sobre a população das cidades na costa leste dos EUA, o que não é trivial e requer mais do que memorização simples. A resposta é completa, correta e precisa. Ambos, pergunta e resposta, são fluidos e naturalmente estruturados em português, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}