{
  "pergunta": "KGiSL Institute of Technology é uma escola particular?",
  "resposta": "Sim",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexas. A resposta é completa e precisa, fornecendo exatamente o que foi solicitado. A fluidez é natural, embora a pergunta possa ser ligeiramente melhorada em termos de estrutura para um falante nativo. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}