{
  "pergunta": "Qual exemplo de uma escola privada de medicina mencionado no contexto?",
  "resposta": "Albert Einstein College of Medicine",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, solicitando um exemplo específico de uma escola privada de medicina. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo um exemplo listado no contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, sem erros ou ambiguidades."
}