{
  "pergunta": "Qual é a cidade representada por Q515?",
  "resposta": "Jacksonville, Florida",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade cognitiva. A resposta é completa, correta e diretamente relacionada à pergunta. A fluidez é boa, embora a estrutura da resposta possa ser um pouco mais elaborada para maior naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}