{
  "pergunta": "Qual a classificação da Universidade de Chicago no USNWR?",
  "resposta": "15",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo análise ou inferência complexa. A resposta é completa, precisa e correta, fornecendo exatamente a informação solicitada. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais natural com a adição de uma palavra ou pontuação extra, como 'A classificação é 15.'"
}