{
  "pergunta": "Qual é a importância histórica do ano de 1564 em Jacksonville?",
  "resposta": "Em 1564, foi fundada a **Fort Caroline**, uma colônia francesa que marcou o início da colonização europeia na região.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, não sendo apenas factual. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, mas poderia ser um pouco mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}