{
  "pergunta": "What is a common method to measure economic inequality?",
  "resposta": "Coeficiente de Gini.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto sobre métodos de medição da desigualdade econômica, o que a torna de média complexidade. A resposta é completa, correta e precisa, abordando diretamente o que foi solicitado. A fluidez é boa, mas a estrutura poderia ser ligeiramente mais natural em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}