{
  "pergunta": "Qual é a densidade populacional de Jacksonville?",
  "resposta": "490,63 por km2",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, exigindo pouca síntese além da memorização. A resposta é quase totalmente completa, pois poderia beneficiar-se de uma unidade de medida mais específica, como 'habitantes por quilômetro quadrado'. A corretude é total, baseada nos dados fornecidos. A fluidez é natural, mas a resposta poderia ser ligeiramente mais clara com a adição da unidade de medida completa. A qualidade do português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}