{
  "pergunta": "Quantos presidentes dos EUA são ex-alunos da escola?",
  "resposta": "oito presidentes dos EUA",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige que se saiba um detalhe específico sobre a universidade. A resposta é adequada, mas poderia ser mais completa ao especificar quais são esses presidentes. A corretude é alta, pois a informação está de acordo com o contexto dado. A fluidez e a qualidade do português são boas, mas poderiam ser aprimoradas com uma resposta mais detalhada."
}