{
  "pergunta": "Quando foi fundada a Universidade de Harvard?",
  "resposta": "1636.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é factual e não exige análise ou síntese complexa. A resposta é completa e precisa, fornecendo diretamente o ano de fundação. A fluidez é boa, mas a resposta é extremamente breve, o que a torna menos natural. A qualidade do português é correta, sem erros gramaticais significativos."
}