{
  "pergunta": "Quantas nacionalidades são representadas por alunos internacionais na Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Mais de 100",
  "complexidade": 2,
  "completude": 3,
  "corretude": 3,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, mas exige conhecimento específico sobre a Universidade de Chicago. A resposta é adequada e completa dentro do contexto, embora pudesse oferecer um número exato para maior precisão. A coerência é mantida, e a fluidez e qualidade do português são boas, com apenas pequenas margens de melhoria para total clareza."
}