{
  "pergunta": "Como a herança histórica contribui para a desigualdade econômica?",
  "resposta": "Estruturas sociais e políticas que perpetuam privilégios em certas classes.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A complexidade é média pois exige compreensão do contexto histórico-social. A completude é parcialmente completa, relevante, mas poderia ser mais detalhada. A corretude é boa, mas há margem para erros adicionais de precisão. A fluidez é natural, com boa estrutura em português. A qualidade do português é impecável, sem erros."
}