{
  "pergunta": "Antes dos europeus, qual povo habitava a área de Jacksonville?",
  "resposta": "o Timucua,",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico pré-colonial, o que a torna de média complexidade. A resposta é correta, mas incompleta por ser muito breve e não fornecer informações adicionais sobre o povo Timucua. A fluidez e a qualidade do português são boas, pois a resposta é clara e gramaticalmente correta, embora um pouco truncada devido à brevidade."
}