{
  "pergunta": "Qual é o tipo de instituição que caracteriza todas as escolas listadas nos fatos?",
  "resposta": "Private school.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A complexidade é mínima, pois a resposta é direta e não requer análise profunda. A completude é total, respondendo exatamente ao que foi perguntado. A corretude é precisa, pois todas as escolas mencionadas são classificadas como 'Private school'. A fluidez é natural, com a pergunta e resposta bem estruturadas. A qualidade do português é boa, com a ressalva de que 'Private school' não está traduzido para 'escola privada'."
}