{
  "pergunta": "Quais são os templates associados à página da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Os templates associados à página da Universidade de Chicago são Template:Main_list e Template:University_of_Chicago.",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, exigindo apenas identificação de informações específicas. A resposta é completa, correta e aborda exatamente o que foi perguntado. A fluidez é boa, embora um pouco formal. O português é impecável, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}