{
  "pergunta": "Qual é o número de alunos na University of Chicago?",
  "resposta": "18452",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e direta, não exigindo raciocínio além da compreensão do pedido de informação factual. A resposta é completa, correta e precisa, fornecendo exatamente o número solicitado. A fluidez é natural, embora a resposta seja apenas um número, o que não permite grande avaliação de estrutura textual. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}