{
  "pergunta": "Em muitos países, como os Estados Unidos e Canadá, qual é o nome dado ao ensino superior após o ensino médio?",
  "resposta": "faculdade ou universidade",
  "complexidade": 2,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e factual, não exigindo grande complexidade de raciocínio. A resposta é quase totalmente completa, mas poderia ter mencionado também termos como 'college' e 'university' para maior precisão. A corretude é máxima, pois a resposta está precisa e relevante ao contexto. A fluidez e a qualidade do português são excelentes, apresentando clareza e sem erros gramaticais."
}