{
  "pergunta": "Qual foi o primeiro assentamento europeu em Jacksonville?",
  "resposta": "Fort Caroline, estabelecido em 1564 pelos franceses",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico, mas não é extremamente complexa. A resposta é completa, correta e lógica, abordando diretamente o que foi perguntado. A fluidez e a qualidade do português são boas, embora a estrutura da resposta possa ser ligeiramente mais natural. Não há erros ortográficos ou gramaticais significativos."
}