{
  "pergunta": "Qual política pode ajudar na redução da desigualdade econômica?",
  "resposta": "Políticas redistributivas, como imposto progressivo e programas sociais.",
  "complexidade": 3,
  "completude": 4,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 5,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige uma compreensão do contexto para identificar políticas eficazes, o que confere uma complexidade média. A resposta é quase totalmente completa, pois menciona dois tipos de políticas, mas poderia incluir mais detalhes ou exemplos específicos. No entanto, ela está totalmente correta e precisa, apresenta fluidez natural e a qualidade do português é impecável."
}