{
  "pergunta": "Em que data Jacksonville foi incorporada como cidade?",
  "resposta": "9 de fevereiro de 1832",
  "complexidade": 2,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é simples e exige uma resposta factual direta, sem necessidade de análise ou inferência complexa. A resposta é completa, correta e precisa, atendendo exatamente ao que foi perguntado. A fluidez é boa, embora a estrutura da pergunta possa ser ligeiramente melhorada para maior naturalidade. A qualidade do português é excelente, sem erros ortográficos ou gramaticais."
}