{
  "pergunta": "Qual tipo de desigualdade econômica é medida pelo Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?",
  "resposta": "Desigualdade de renda e riqueza",
  "complexidade": 3,
  "completude": 2,
  "corretude": 4,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 4,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto do IDH ajustado pela desigualdade, não sendo trivial. A resposta é parcialmente completa, pois poderia mencionar também a desigualdade na distribuição de oportunidades. A corretude é boa, embora não aborde todos os aspectos considerados pelo índice. A fluidez e a qualidade do português são naturais e corretas, sem erros significativos."
}