{
  "pergunta": "Quem foi o fundador da Universidade de Chicago?",
  "resposta": "Andrew Carnegie.",
  "complexidade": 1,
  "completude": 1,
  "corretude": 1,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta é muito simples e factual, não exigindo raciocínio além da memorização. A resposta é incorreta, pois o fundador da Universidade de Chicago é William Rainey Harper. A fluidez é boa, mas a resposta está errada. A qualidade do português é excelente, sem erros gramaticais ou ortográficos."
}