{
  "pergunta": "Que famoso evento esportivo foi realizado no EverBank Field em Jacksonville em 6 de fevereiro de 2005?",
  "resposta": "XXXIX Super Bowl",
  "complexidade": 3,
  "completude": 5,
  "corretude": 5,
  "fluidez": 4,
  "qualidade_portugues": 5,
  "justificativa": "A pergunta exige compreensão do contexto histórico-esportivo, mas não é extremamente complexa. A resposta está completa, correta e coerente com a pergunta. A fluidez é boa, embora um pouco mais detalhe adicional poderia torná-la ainda mais natural. A qualidade do português é excelente, sem erros."
}