[
  {
    "pergunta": "Qual foi o impacto da Peste Negra na população europeia?",
    "resposta": "A praga matou entre 30% a 60% da população total da Europa."
  },
  {
    "pergunta": "De onde se originou a Peste Negra e como ela atingiu o Mediterrâneo e a Europa?",
    "resposta": "A praga provavelmente teve sua origem na Ásia Central ou Oriental, de onde viajou através da Rota da Seda para a Crimeia em 1343. De lá, era transportada por pulgas que viviam nos ratos, atingindo o Mediterrâneo e finalmente chegando à Europa através da península italiana."
  },
  {
    "pergunta": "Quem foi considerado um dos principais responsáveis pela disseminação da Peste Negra?",
    "resposta": "Os ratos foram os principais hospedeiros para a bactéria Yersinia pestis, que resultava na praga."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi o impacto econômico devido à Peste Negra na Europa?",
    "resposta": "A população da Europa demorou cerca de 200 anos para recuperar os níveis anteriores e algumas regiões, como Florença, só recuperaram no século XIX."
  },
  {
    "pergunta": "Quando ocorreu a Peste Negra?",
    "resposta": "A praga atingiu o pico na Europa entre os anos de 1347 e 1351."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi o principal motivo da morte negra, segundo Geoffrey the Baker?",
    "resposta": "O sétimo ano desde que começou a praga, chegou à Inglaterra primeiro nas cidades e portos ao longo das costas, em Dorsetshire. Em seguida, ela deixou várias cidades sem vida."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o principal motivo da morte negra de acordo com a fonte utilizada?",
    "resposta": "A praga matou cerca de 25 milhões na China."
  },
  {
    "pergunta": "Quando começou a fome chinesa, considerado um precursor da Peste Negra?",
    "resposta": "O Grande Fome Chineso ocorreu em 1331."
  },
  {
    "pergunta": "Por quanto tempo a praga persistiu na Europa e no Oriente Médio?",
    "resposta": "A segunda peste pandêmica permaneceu até o século XVII em toda a Europa e Oriente Médio."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi o principal motivo da morte negra de acordo com a fonte utilizada?",
    "resposta": "O sétimo ano desde que começou a praga, chegou à Inglaterra primeiro nas cidades e portos ao longo das costas, em Dorsetshire. Em seguida, ela deixou várias cidades sem vida."
  }
]