```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o foco principal da teoria da complexidade computacional?",
    "resposta": "A classificação de problemas computacionais de acordo com seu uso de recursos."
  },
  {
    "pergunta": "Como os problemas computacionais são resolvidos?",
    "resposta": "Pela aplicação mecânica de etapas matemáticas, como um algoritmo."
  },
  {
    "pergunta": "Quem é conhecido por sua contribuição à teoria da complexidade computacional?",
    "resposta": "Larry Stockmeyer."
  },
  {
    "pergunta": "Qual campo acadêmico pertence a Christos Papadimitriou?",
    "resposta": "Teoria da Complexidade Computacional."
  },
  {
    "pergunta": "Quem é um cientista cuja disciplina acadêmica inclui tanto teoria quanto campos de complexidade computacional?",
    "resposta": "David Shmoys."
  },
  {
    "pergunta": "Qual entidade está associada à organização da teoria da complexidade computacional?",
    "resposta": "ns1:Organisation."
  },
  {
    "pergunta": "Que tipo de entidade a teoria da complexidade computacional é considerada, de acordo com o YAGO ontology?",
    "resposta": "YagoPermanentlyLocatedEntity."
  },
  {
    "pergunta": "Quem foi mencionado como conhecido por seus trabalhos relacionados à teoria da complexidade computacional, além de Larry Stockmeyer?",
    "resposta": "Nikolai Sergeevich Bakhvalov."
  },
  {
    "pergunta": "Qual linguagem de definição é usada para estruturar informações sobre a teoria da complexidade computacional e seus contribuintes?",
    "resposta": "@prefix."
  },
  {
    "pergunta": "Quem são os cientistas cujos campos acadêmicos incluem tanto a teoria quanto os campos de complexidade computacional?",
    "resposta": "Ran Raz, Ryan Williams (cientista da computação), e Viliam Geffert."
  }
]
```