Aqui estão 10 pares `pergunta;resposta` gerados com base nas informações fornecidas e nas instruções:

1.  Qual é o nome de outra cidade que faz fronteira com Jacksonville? ; St. Augustine
2.  Qual é o principal porto de Jacksonville? ; Port of Jacksonville
3.  Qual é o principal produto que Jacksonville exporta? ; O que é produzido.
4.  Em que ano Jacksonville foi fundada? ; 1821
5.  Qual é o principal centro de transporte de Jacksonville? ; Aeroporto Internacional Jacksonville
6.  Qual é o nome do sistema escolar mais antigo de Jacksonville? ; Providence School
7.  Qual é o nome do museu de arte de Jacksonville? ; Museu de Arte de Jacksonville
8.  Qual é o nome do clube de futebol profissional de Jacksonville? ; Jacksonville Jaguars
9.  Qual é o nome do estádio de futebol onde o Jacksonville Jaguars jogam? ; Estádio EverBank
10. Qual é o principal centro de pesquisa de Jacksonville? ; Universidade da Flórida - Faculdade de Farmácia