```json
[
  {
    "pergunta": "Quem formulou originalmente o conceito de desobediência civil?",
    "resposta": "Henry David Thoreau"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o principal objetivo da desobediência civil?",
    "resposta": "Opor-se a ordens ou governos considerados injustos ou opressores."
  },
  {
    "pergunta": "Quais líderes históricos aplicaram a desobediência civil com sucesso?",
    "resposta": "Mahatma Gandhi e Martin Luther King."
  },
  {
    "pergunta": "Em que contexto a desobediência civil é considerada uma opção legítima para a população?",
    "resposta": "Na eventualidade de um governo não satisfazer as exigências de sua população."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre a organização 'Ruckus Society' e a desobediência civil?",
    "resposta": "A Ruckus Society tem a desobediência civil como um de seus produtos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o papel do conceito de desobediência civil na luta pelos direitos civis nos Estados Unidos?",
    "resposta": "Foi utilizada na luta pelos direitos civis e o fim da segregação racial."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a classificação do conceito de 'desobediência civil' no contexto da Wikipédia?",
    "resposta": "É do tipo 'Thing'."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal finalidade da organização 'Code Rood'?",
    "resposta": "Civil disobedience"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre Tony Milligan e a desobediência civil?",
    "resposta": "Tony Milligan possui principal interesse em Civil disobedience"
  },
  {
    "pergunta": "Em que mês a desobediência civil recebeu uma data específica?",
    "resposta": "Julho de 2019"
  }
]
```