```json
[
  {
    "pergunta": "Qual o principal objetivo dos defensores da ideologia do Islamismo político?",
    "resposta": "Concretizar a sua interpretação ideológica do Islã no contexto do Estado ou da sociedade."
  },
  {
    "pergunta": "Quais elementos são frequentemente enfatizados pelos islâmicos em sua ideologia?",
    "resposta": "Implementação da xaria, unidade política pan-islâmica, criação de Estados islâmicos e rejeição de influências não-muçulmanas."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre Nahdlatul Ulama e a ideologia do Islamismo político?",
    "resposta": "Nahdlatul Ulama possui a ideologia Islamism."
  },
  {
    "pergunta": "Além de instituições islâmicas, a que outros tipos de organizações os islâmicos podem estar afiliados?",
    "resposta": "Movimentos de mobilização social."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são algumas das influências que os islâmicos frequentemente rejeitam?",
    "resposta": "Influências ocidentais ou econômicas universais, militares, políticas, sociais ou culturais."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre Zulkifli Abdhir e a ideologia do Islamismo político?",
    "resposta": "Zulkifli Abdhir possui motivação Islamism."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o assunto tratado nos livros 'Radical: My Journey out of Islamist Extremism' e 'Nazis, Islamists, and the Making of the Modern Middle East'?",
    "resposta": "Ambos tratam de assuntos não ficcionais relacionados ao Islamismo."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre Daniel Pipes e a ideologia do Islamismo político?",
    "resposta": "Daniel Pipes possui assunto Islamism."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o significado da sigla 'IS' em relação ao contexto fornecido?",
    "resposta": "Islamic State – West Africa Province possui ideologia Islamism."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre 'Islamism' e o modelo de página wiki 'Template:Wiktionary-inline'?",
    "resposta": "Islamism usa modelo de página wiki Template:Wiktionary-inline."
  }
]
```