```json
[
  {
    "pergunta": "Quem formulou originalmente o conceito de desobediência civil?",
    "resposta": "Henry David Thoreau"
  },
  {
    "pergunta": "Qual movimento na Índia aplicou com sucesso a desobediência civil para a independência do país?",
    "resposta": "Mahatma Gandhi no processo de independência da Índia e do Paquistão"
  },
  {
    "pergunta": "Qual ativista americano utilizou a desobediência civil na luta pelos direitos civis e o fim da segregação racial nos EUA?",
    "resposta": "Martin Luther King"
  },
  {
    "pergunta": "Que tipo de modelos de página wiki são usados para descrever a desobediência civil?",
    "resposta": "Template:Cite book, Template:Media culture, entre outros."
  },
  {
    "pergunta": "Qual grupo utiliza métodos de desobediência civil segundo o texto?",
    "resposta": "Refuse Fascism"
  },
  {
    "pergunta": "Quais protestos em Montenegro utilizaram a desobediência civil em 2021?",
    "resposta": "Montenegrin episcopal enthronement protests"
  },
  {
    "pergunta": "Qual é o tipo de entidade que a desobediência civil representa no contexto dado?",
    "resposta": "Thing"
  },
  {
    "pergunta": "Que revolução utilizou métodos de desobediência civil na Kyrgyzstan em 2020?",
    "resposta": "Kyrgyz Revolution of 2020"
  },
  {
    "pergunta": "Qual evento relacionado à desobediência civil é representativo por uma imagem intitulada 'Benjamin D. Maxham - Henry David Thoreau - Restored - greyscale - straightened.jpg'?",
    "resposta": "Desobediência civil"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são algumas categorias associadas à desobediência civil segundo o texto?",
    "resposta": "Category:Civil disobedience, Category:Activism by type, entre outras."
  }
]
```