```json
[
  {
    "pergunta": "Qual o principal objetivo do Direito da União Europeia?",
    "resposta": "Assegurar a integração e o bom funcionamento do mercado interno europeu."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as fontes primárias do Direito da União Europeia?",
    "resposta": "Os tratados constitutivos da União Europeia."
  },
  {
    "pergunta": "O que são os regulamentos no contexto do Direito da União Europeia?",
    "resposta": "Atos legislativos de aplicação geral e diretamente aplicáveis em todos os Estados-Membros."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal característica das diretivas no Direito da União Europeia?",
    "resposta": "Precisam ser transpostas para o direito interno dos Estados-Membros."
  },
  {
    "pergunta": "O que é o princípio da primazia do Direito da União Europeia?",
    "resposta": "O Direito da União Europeia prevalece sobre o direito interno dos Estados-Membros em caso de conflito."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o papel do Tribunal de Justiça da União Europeia?",
    "resposta": "Garantir a interpretação e aplicação uniforme do Direito da União Europeia."
  },
  {
    "pergunta": "O que são os Estados-Membros da União Europeia?",
    "resposta": "Países que aderiram aos tratados constitutivos da União Europeia."
  },
  {
    "pergunta": "Como se dá a competência da União Europeia?",
    "resposta": "Através da atribuição de competências pelos Estados-Membros."
  },
  {
    "pergunta": "O que são as decisões no âmbito do Direito da União Europeia?",
    "resposta": "Atos vinculativos para os seus destinatários, que podem ser Estados-Membros, empresas ou indivíduos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre o Direito da União Europeia e o direito internacional?",
    "resposta": "O Direito da União Europeia é um sistema jurídico distinto do direito internacional, embora possa interagir com ele."
  }
]
```