```json
[
    {
        "pergunta": "Qual é a principal fonte de direito primário da União Europeia?",
        "resposta": "Tratados que instituem a União Europeia."
    },
    {
        "pergunta": "Quem atua na disciplina do Direito da UE?",
        "resposta": "Common Market Law Review, John Bell (legal scholar) e Henry G. Schermers"
    },
    {
        "pergunta": "Qual é o modelo de página wiki usado pelo direito da UE?",
        "resposta": "Template:R from word rearrangement"
    },
    {
        "pergunta": "O que é representado pela União Europeia no plano jurídico internacional?",
        "resposta": "uma nova ordem jurídica de direito internacional"
    },
    {
        "pergunta": "Quais são os órgãos legislativos da UE?",
        "resposta": "Parlamento Europeu e Conselho da União Europeia"
    },
    {
        "pergunta": "O que é o papel do Tribunal de Justiça na UE?",
        "resposta": "interpretar e aplicar a legislação da UE"
    },
    {
        "pergunta": "Quais são as três principais fontes do direito da UE?",
        "resposta": "direito primário, direito secundário e direito complementar."
    },
    {
        "pergunta": "Como o direito da UE opera em relação às leis dos Estados-membros?",
        "resposta": "efeito direto ou indireto"
    },
    {
        "pergunta": "Qual é a atuação de John Bell (legal scholar)?",
        "resposta": "nas áreas do Direito da UE."
    },
    {
        "pergunta": "O que é o papel das Instituições políticas, sociais e econômicas da UE?",
        "resposta": "transcender os Estados-nação para fins de cooperação e desenvolvimento humano."
    }
]
```