```json
[
  {
    "pergunta": "Qual a sigla utilizada para se referir ao Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas?",
    "resposta": "IPCC"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal função do IPCC?",
    "resposta": "Sintetizar e divulgar o conhecimento mais avançado sobre as mudanças climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "Em que ano o IPCC foi criado?",
    "resposta": "1988"
  },
  {
    "pergunta": "Quais organizações foram responsáveis pela iniciativa de criação do IPCC?",
    "resposta": "Programa das Nações Unidas para o Meio Ambiente (PNUMA) e da Organização Meteorológica Mundial (OMM)."
  },
  {
    "pergunta": "O IPCC produz pesquisas originais ou resume o conhecimento produzido por outros?",
    "resposta": "Resume o conhecimento produzido por cientistas de alto nível independentes e ligados a organizações e governos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a importância do IPCC no cenário mundial?",
    "resposta": "Representa a maior autoridade mundial a respeito do aquecimento global e tem sido a principal base para o estabelecimento de políticas climáticas."
  },
  {
    "pergunta": "Em qual país se localiza a sede do IPCC?",
    "resposta": "Geneva, Switzerland"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o significado de 'IPCC' em português do Brasil?",
    "resposta": "Painel Intergovernamental sobre Mudanças Climáticas"
  },
  {
    "pergunta": "Qual o propósito de Renewable Energy Sources and Climate Change Mitigation em relação ao IPCC?",
    "resposta": "Renewable Energy Sources and Climate Change Mitigation possui autor Intergovernmental Panel on Climate Change."
  },
  {
    "pergunta": "Qual foi o ano do último relatório produzido pelo IPCC?",
    "resposta": "2014"
  }
]
```