```json
[
  {
    "pergunta": "Quem formulou o conceito de desobediência civil?",
    "resposta": "Henry David Thoreau"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a característica principal da desobediência civil?",
    "resposta": "É uma forma de protesto político feita pacificamente."
  },
  {
    "pergunta": "Quais líderes históricos utilizaram a desobediência civil com sucesso?",
    "resposta": "Mahatma Gandhi e Martin Luther King."
  },
  {
    "pergunta": "Em que circunstâncias a população pode desobedecer a um governo, de acordo com o texto?",
    "resposta": "Na eventualidade de um governo não satisfazer as exigências de sua população."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o propósito do modelo de dados fornecido?",
    "resposta": "Listar exemplos de eventos que utilizaram a desobediência civil como método."
  },
  {
    "pergunta": "O que a desobediência civil se opõe?",
    "resposta": "Alguma ordem que possui um comportamento de injustiça ou contra um governo opressor."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o tema central do artigo da Wikipedia listado no modelo de dados?",
    "resposta": "Desobediência civil"
  },
  {
    "pergunta": "Quais as categorias de temas que o artigo da Wikipedia sobre desobediência civil aborda?",
    "resposta": "Ativismo por tipo, desobediência civil, organização comunitária, ação direta, dissidência, não violência."
  },
  {
    "pergunta": "O que o termo 'commons' se refere no contexto dos dados fornecidos?",
    "resposta": "Refere-se a categorias e recursos compartilhados."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a relação entre a Ruckus Society e a desobediência civil, de acordo com o modelo de dados?",
    "resposta": "A Ruckus Society é um produto relacionado à desobediência civil."
  }
]
```