1. Pergunta: Qual cidade da Flórida tem a maior população?
   Resposta: Jacksonville

2. Pergunta: Em que ano foi fundada a cidade de Jacksonville?
   Resposta: 1822

3. Pergunta: Que tipo de clima Jacksonville experimenta, com base nas médias mensais fornecidas?
   Resposta: Subtropical úmido

4. Pergunta: Qual é a classificação de risco sísmico para Jacksonville?
   Resposta: Baixo

5. Pergunta: Em que década da era industrial Jacksonville se tornou uma das principais cidades da Flórida?
   Resposta: Década de 1920

6. Pergunta: Qual é o nome do distrito histórico da cidade, criado em 1975?
   Resposta: Distrito Histórico de Fairbanks Riverfront

7. Pergunta: Quais são os três principais aeroportos internacionais de Jacksonville?
   Resposta: Jacksonville International Airport, Cecil Field, e NAS Jacksonville

8. Pergunta: Qual foi o nome da companhia ferroviária que trouxe a primeira ligação ferroviária para Jacksonville em 1845?
   Resposta: Florida Railroad Company

9. Pergunta: Em quais anos foram realizadas as Olimpíadas Panamericanas de 1995 e 2007 na cidade de Jacksonville?
   Resposta: 1995, 2007

10. Pergunta: Qual é o nome da instituição educacional que mais contribuiu para a reputação acadêmica de Jacksonville?
    Resposta: Universidade da Flórida (UF) - Centro de Farmácia do College of Medicine no Campus Regional de Jacksonville