```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o número atômico do oxigênio?",
    "resposta": "8"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a fórmula do gás diatômico formado por átomos de oxigênio em condições normais?",
    "resposta": "O2"
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal função do ozono (O3) na atmosfera terrestre?",
    "resposta": "Absorver radiação ultravioleta."
  },
  {
    "pergunta": "Quem cunhou o nome 'oxigênio' e por que suas experiências foram importantes?",
    "resposta": "Antoine Lavoisier, suas experiências ajudaram a desacreditar a teoria do flogisto."
  },
  {
    "pergunta": "De acordo com o texto, qual a relação entre o oxigênio e a água nos organismos vivos?",
    "resposta": "A maior parte da massa dos organismos vivos é composta por oxigênio como componente da água."
  },
  {
    "pergunta": "Qual o principal processo biológico responsável pela constante reabastecimento de oxigênio na atmosfera?",
    "resposta": "Fotossíntese."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a importância do oxigênio elementar O2 na atmosfera terrestre?",
    "resposta": "Começou a se acumular na atmosfera depois do aparecimento de organismos fotossintéticos."
  },
  {
    "pergunta": "Qual a principal característica do oxigênio que o torna um agente oxidante?",
    "resposta": "Tem a segunda electronegatividade mais elevada de todos os elementos químicos."
  },
  {
    "pergunta": "Quais cientistas descobriram autonomamente o oxigênio?",
    "resposta": "Carl Wilhelm Scheele e Joseph Priestley."
  },
  {
    "pergunta": "Em qual grupo da tabela periódica o oxigênio se encontra?",
    "resposta": "Calcogénios"
  }
]
```