Aqui estão os 10 pares `pergunta;resposta` gerados com base nas informações do recurso Wikidata sobre Varsóvia:

1.  pergunta: Qual é a cidade principal do voivodia de Varsóvia?
    resposta: Varsóvia

2.  pergunta: Qual é o fuso horário de Varsóvia?
    resposta: +2

3.  pergunta: Qual é a temperatura média em abril em Varsóvia?
    resposta: -1.6

4.  pergunta: Qual é a temperatura média em dezembro em Varsóvia?
    resposta: 2.7

5.  pergunta: Qual é a temperatura média em maio em Varsóvia?
    resposta: 14.8

6.  pergunta: Qual é a temperatura média máxima em abril em Varsóvia?
    resposta: 30.4

7.  pergunta: Qual é a cidade onde a Universidade de Varsóvia está localizada?
    resposta: Varsóvia

8.  pergunta: Qual é o nome do local onde ocorreu o Levantamento Aéreo de Varsóvia?
    resposta: Varsóvia

9.  pergunta: Qual é o nome do rio adjacente a Varsóvia?
    resposta: Zegrze Reservoir

10. pergunta: Qual é o nome da ponte localizada em Varsóvia?
    resposta: Śląsko-Dąbrowski Bridge
