```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o paradigma de comunicação que envolve a transferência individual de pacotes entre nós da rede?",
    "resposta": "A comutação de pacotes."
  },
  {
    "pergunta": "Como a comutação de circuitos difere da comutação de pacotes?",
    "resposta": "Na comutação de circuitos, é estabelecida uma ligação virtual dedicada entre os nós para transmissão, enquanto na comutação de pacotes, cada pacote é encaminhado individualmente."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são algumas das vantagens da comutação de pacotes em redes?",
    "resposta": "Otimização do uso da largura de banda, minimização da latência e aumento da robustez da comunicação."
  },
  {
    "pergunta": "Qual problema a comutação de pacotes pode introduzir que não é tão prevalente na comutação de circuitos?",
    "resposta": "Variação na qualidade de serviço, jitter e atrasos variados."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são dois exemplos de tecnologias que utilizam comutação por pacotes com ligação?",
    "resposta": "ATM (comutação de células) e Frame Relay."
  },
  {
    "pergunta": "Qual é uma vantagem significativa da comutação de pacotes sem ligação sobre a ligada?",
    "resposta": "Oferece flexibilidade e robustez superiores, permitindo que a rede reajuste-se em caso de falhas nos links."
  },
  {
    "pergunta": "Qual endereço é necessário sempre enviar quando se utiliza comutação por pacotes sem ligação?",
    "resposta": "O endereço de origem."
  },
  {
    "pergunta": "Quem são alguns dos especialistas conhecidos pela contribuição para o desenvolvimento da comutação de pacotes?",
    "resposta": "Donald Davies, Paul Baran e W. David Sincoskie."
  },
  {
    "pergunta": "Qual recurso é utilizado na comutação por pacotes para otimizar a rede?",
    "resposta": "Técnicas de multiplexagem temporal estatística."
  },
  {
    "pergunta": "Como é categorizada a comutação de pacotes no DBpedia em termos de entidade?",
    "resposta": "Como um sistema, uma instrumentality e uma parte da telecomunicação."
  }
]
```