```json
[
  {
    "pergunta": "Qual é o nome científico dos carambolas-do-mar?",
    "resposta": "Ctenophora"
  },
  {
    "pergunta": "Em que filo biológico os carambolas-do-mar são classificados?",
    "resposta": "Filo Ctenophora"
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as características distintivas dos carambolas-do-mar?",
    "resposta": "Pentes formados por grupos de cílios utilizados para nadar."
  },
  {
    "pergunta": "Em que período do Cenozóico aparecem os primevos registros fósseis dos carambolas-do-mar?",
    "resposta": "Período Cambriano"
  },
  {
    "pergunta": "Os carambolas-do-mar são animais marinhos planctónicos ou bentônicos?",
    "resposta": "São principalmente animais marinhos planctónicos, mas alguns são bentônicos."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são as dimensões típicas dos carambolas-do-mar adultos?",
    "resposta": "Vão desde cerca de 1 mm até 1,5 m de comprimento."
  },
  {
    "pergunta": "Os carambolas-do-mar são semelhantes às medusas por quê?",
    "resposta": "Embora semelhantes superficialmente, a relação evolutiva entre os carambolas-do-mar e as medusas é mais uma convergência evolutiva que um relacionamento filogenético próximo."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são algumas das espécies de carambolas-do-mar?",
    "resposta": "Incluem Callianira hexagona, Coelenterata e Vallicula."
  },
  {
    "pergunta": "Os carambolas-do-mar possuem mesogleia gelatinosa ou não?",
    "resposta": "Não possuem mesogleia gelatinosa."
  },
  {
    "pergunta": "Quais são algumas das características dos carambolas-do-mar que os diferenciam de outros animais marinhos?",
    "resposta": "São organismos bioluminescentes que se locomovem utilizando cílios, sendo os maiores animais não coloniais conhecidos a fazê-lo."
  }
]
```