```json
[
    {
        "pergunta": "O que denota primariamente o termo Império?",
        "resposta": "Um território geográfico extenso contendo um conjunto de nações e povos governados por um soberano ou uma oligarquia."
    },
    {
        "pergunta": "Quem é o centro dominante em um império?",
        "resposta": "O centro do império, às vezes chamado de metrópole."
    },
    {
        "pergunta": "Qual é a autodenominação comum do Império Romano em latim?",
        "resposta": "Imperium Romanum."
    },
    {
        "pergunta": "Para que foi usado o termo imperialismo na entrada de dbpedia sobre Alliance for National Reconstruction?",
        "resposta": "Como ideologia."
    },
    {
        "pergunta": "Quem é conhecido por se opor ao imperialismo segundo a entrada de Léon-Étienne Duval no dbpedia?",
        "resposta": "Léon-Étienne Duval."
    },
    {
        "pergunta": "Qual era o interesse principal de Michael Parenti, conforme mencionado na entrada do dbpedia sobre ele?",
        "resposta": "Imperialismo."
    },
    {
        "pergunta": "Quem é conhecido por seus estudos sobre imperialismo, segundo a entrada de Wolfgang Mommsen no dbpedia?",
        "resposta": "Wolfgang Mommsen."
    },
    {
        "pergunta": "Qual era o mote para o genocídio dos Herero e Namaqua, conforme mencionado na entrada do dbpedia sobre ele?",
        "resposta": "Imperialismo."
    },
    {
        "pergunta": "O que é uma unidade política composta por vários territórios e povos normalmente criada por conquista?",
        "resposta": "Um império."
    },
    {
        "pergunta": "Qual era a ideologia do Conservative Party of Canada (1867–1942) conforme mencionado no dbpedia?",
        "resposta": "Imperialismo."
    }
]
```